ကောင်းသောနေ့ဖြစ်ပါစေ
အင်း ကျေးဇူးပဲ
မင်းရောပဲ
မင်္ဂလာမနက်ခင်းပါ ဘာယူမလဲ
ဆံပင်ကောက်ကောက်နဲ့အစ်မကြီးရော
ဆာရာလား
သူ နေမကောင်းလို့ နားနေတယ်လို့တော့ ပြောတာပဲ
သူ ဘဲအသစ်ရနေတာလေ
ဘာယူမလဲ
ပုံမှန်ဆို ကျွန်တော်ယူနေကျကို
သူက ကြိုပြင်ထားပေးတာလေ
ကျွန်တော် နောက်ကျနေကျမို့
အင်း ငါ့ကို ပဟေဠိမဖွက်နဲ့လေ
ပီဘီ နဲ့ BRHC ပေးပါ
အိုကေ ဒီတော့..
ပီဘီက မြေပဲထောပတ်ပေါ့
အင်း
BRက ငှက်ပျောသီးနဲ့ အစေ့ H က ပျားရည်
C က ချိစ်လေးလိပ်ပေးခိုင်းတာ
မင်း အစာကြေလွယ်တာ ကံကောင်းတာပေါ့
မင်း မာရသွန်ပြေးမလို့လား ဘာလား
ငါ့အစ်မလည်း မာရသွန်တစ်ခါပြေးဖူးတယ်
သူ့ဝိညာဉ်ကို ဘုရားကောင်းချီးပေးပါစေ
သူမသေပါဘူး
အမောဖောက်သွားတာ
ငါတို့ နားလည်တယ် မင်း ပြေးဖူးတာကို
ဒါပေမဲ့ အားလုံး မနက်ခင်းမှာ အလုပ်လုပ်ရတယ်လေ
အင်းငါလည်းအလုပ်နောက်ကျနေတာ ၃ မိနစ်ရှိနေပြီ
ဆောရီး ငါ ဆန်းဝှစ်အပြန်လိုချင်နေပြီ
ဆန်းဝှစ်ကောင်းဆိုတာ လောလို့မရဘူး ငါ့ကောင်ရ
အဲဖရက် စကားပြောလို့မရသေးဘူး
မင်္ဂလာမနက်ခင်းပါ မစ္စတာအယ်လန်
ဟင့်အင်း ကျွန်တော် နောက်ကျနေပြီ
ကျွန်တော် အရမ်းလည်းဆာနေပြီ
ဆံပင်ကောက်ကောက်အစ်မ မရှိဘူး
သူ့နာမည်က ဆာရာတဲ့
အခုဘဲရသွားပြီ
ဂေါ့သမ် ဆေးရုံမှာ ပြဿနာရှိနေတယ်
ဓားပြမှုကနေ ပြဿနာကြီးသွားတာ
မနက်ခင်းကြီးလေဗျာ
လင်းနို့ သူငယ်ချင်းက ဘာလို့ နိုးနေတာလဲ
စူပါမန်းကို ခေါ်ဗျာ
ငါ ပထမဆုံးတွေးမိတာ သူ့ကိုပဲ
ကံဆိုးတာက သူ မအားဘူး
စင်ထရယ်အမေရိကမှာ မီးတောင်ပေါက်ကွဲတာ
ကောင်းရော
ဒိုင်ယာနာကရော
ငါ နောက်ထပ် ပထမဆုံးတွေးမိတဲ့သူပဲ
သူဖုန်းမကိုင်ဘူးကွာ
စိတ်ပျက်လိုက်တာ
ကျွန်တော့်ကို မစဉ်းစားမိခင်ပထမတွေးမိတာ
ဘယ်နှယောက်တောင်လဲဗျာ
သူက အရေးမကြီးပါဘူး
အရေးကြီးတာ မင်းအကြောင်းပါ
တိုင်း ကျွန်တော်ဆန်းဝှစ်လေး
မနှစ်က လှေပေါ်မှာ
ငါသင်ခန်းစာရပြီးပြီ
ငါ့အစ်မ မူးလာတော့ ပြောတာတွေလေ
ငါ့အမေရဲ့ သူငယ်ချင်းတွေအကြောင်းကို ပြောတာ
ငါ သူ့အကြောင်းပြောသလိုပဲ
အောင်မလေး
ဖလက်ရှ်
ဟိုင်း ကျေးဇူးပဲ
ရှင့်ကိုချစ်တယ်
မင်းလည်းအရမ်းလှနေပါတယ်
အောင်မလေး
ငါ သေတော့မှာပဲ
မစ္စတာဝိန်းနဲ့ချိတ်ပေးနေပြီ
မလုပ်ပါနဲ့
အောင်မလေး
တစ်မျိုးမထင်နဲ့နော်
နင် အဲဒီ မုန့်ချောင်းကို စားလက်စလား
ငါ့ဆီ ပစ်ပေးလို့ရမလား
တရားမျှတမှုအတွက်ပါ အင်း အင်း
ဟိုကို ချက်ချင်းသွားတော့ ဘယ်ရီ
ဟိုင်း ဘရုစ်ဝိန်း အင်း ကျွန်တော်...
လာနေပြီ
နိုး
အောင်မလေး
ဘရုစ်ဝိန်း ဒီမှာ ပြဿနာအကြီးကြီးတက်နေပြီ
ခင်ဗျားဘာလို့မလာတာလဲ
ဘရုစ်ဝိန်း ခင်ဗျား ဖြစ်တဲ့နေရာနဲ့
ဝေးရာကို သွားနေသလိုပဲ
ဖယ်ကွန်းရဲ့ ငတုံးသားက
အကြီးကြီးတွေလုပ်ချင်နေတယ်
သူလူစုပြီး ဒေါသမ်ဆေးရုံကြီး
ဓာတ်ခွဲခန်းထဲကို ခိုးဝင်တယ်
အရမ်းအသက်အန္တရာယ်ပေးနိုင်တဲ့
ဗိုင်းရပ်စ်ကို ခိုးလာတယ်
ငါ သူတို့ကို ကြားဖြတ်တားပေမဲ့
ဖောက်ခွဲရေးလုပ်ပြီး လွတ်သွားတယ်
မင်း ဆေးရုံကို တာဝန်ယူလိုက်နော်
တစ်ယောက်ယောက်ကတော့ ကျန်တဲ့ ကမ္ဘာကြီးကို
ကယ်ရမှာမို့ ငါပဲလုပ်လိုက်မယ် စိတ်မရှိရင်ပေါ့
မှန်တာပေါ့ ဘရုစ်
ကျင်းထဲမကျအောင် ကယ်တာ
ကျေးဇူးပဲ ဖလက်ရှိရေ
ဘယ်ရီ ဓာတ်ငွေ့နဲ့ရေပိုက်တွေ ပေါက်ကုန်ပြီ
မြေအောက်ထပ်ထဲမှာ
ဟုတ်ပြီ
သွားနေပြီ
ဖွင့်လို့ရလား
လော့ကျနေတယ် ဖွင့်မရဘူး
မရဘူးဟ
လုပ်ပါဦး
အဲဖရက်
ကျွန်တော် လက်ခံလာပါပြီ
ကျွန်တော်က ဂျက်စတစ်လိရဲ့မရှိမဖြစ်
အမှိုက်ကောက်သမားပဲ
အတော်ဆိုးတယ်
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော် လက်ခံပါပြီ
ဒါပေမဲ့...
ကျွန်တော် သတိထားမိနေတာက
ကျွန်တော် ရှင်းရတဲ့အမှိုက်တိုင်းက
လင်းနို့ကြောင့်ဖြစ်တာချည်းပဲ
ဒီဘက်ကိုလာပါ
ရှေ့ကိုကြည့်ထား
အတူတူလာနော်အင်းလေ
သတိထား
ဘာလဲဟ
ငါ တွက်ချက်တာတွေသာ မှန်မယ်ဆိုရင်
သမိုင်းအရလည်း မှန်တာများတဲ့အတွက်
အောက်ခြေပျက်စီးမှုကြောင့်
အရှေ့ခြမ်းက အရင်ပြိုလိမ့်မယ်
အရှေ့ခြမ်းက ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး
လာလာ
တော်သေးတယ် ကျွန်တော်
အမြန်ဆက်တိုက် မသွားနိုင်သေးဘူး
အားကုန်တော့မယ် အဲဖရက်
ဒါ ကျွန်တော့်ဗိုက်ကအသံဟ
ဟာ သွားပြီ
အရှေ့ခြမ်းက ပြိုကျပြီ
ဘယ်ရီ အထပ် ၃ဝ မြောက်မှာ
ကလေးတွေ..
မိုးရွာချသလိုပဲ
မစ္စတာအယ်လန်
မင်းအတွက် ငါအရမ်းဂုဏ်ယူသွားပြီ
အမေတွေအများကြီးလည်း အရမ်းပျော်သွားမှာပဲ
အင်း
အိုကေ
ဒီအဖြစ်အပျက်တွေက စိတ်ဒဏ်ရာရစေတာကို သိပါတယ်
ခင်ဗျားစိတ်ကျန်းမာရေးဆရာ
တစ်ယောက်ယောက်နဲ့ပြသင့်တယ်
ဂျက်စတစ်လိက
ဒီအပိုင်းမှာတော့သိပ်မကူညီနိုင်သေးဘူး
ကျွန်တော် အသိဆုံးပဲ
အောင်မလေး
သူ့ကို ခါချဟ
အဲဒီသေတ္တာသာ ရေထဲကျသွားရင် နေ့လယ်အကျော်လောက်ဆို
ဂေါ့သစ်မြို့တစ်ဝက်လောက် သေပြီပဲ
အောင်မလေး မလွှတ်ပါနဲ့
မလုပ်နဲ့
နောက်ကျသွားတာ တောင်းပန်ပါတယ်
ဝတ်စုံလေးလှတယ်ဟ
ကြည့်ကောင်းနေတယ် ဖလက်ရှ်
ကျေးဇူးပဲ...
ငါကအရမ်းအတ္တကြီးတော့ တစ်ယောက်ယောက်ကို
ကျေးဇူးပဲလို့ ပြောရမှာ အရမ်းဝန်လေးတာလေ
ငါ့ကလေးတုန်းက စိတ်ဒဏ်ရာကို
ကွက်လပ်ဖြည့်ဖို့ ဒီလို အရမ်းစွမ်းအားကြီးတဲ့
စရိုက်ကို ဖန်တီးမိထားတာ
ငါ့မှာလည်း ကလေးဘဝက စိတ်ဒဏ်ရာရှိတယ်
ဘတ်မန်းက ရူးနေသလိုပဲ
အမှန်တရားကျော့ကွင်းလေ
ဒေါ်လာဘီလီယံချီပြီး.
အမြဲ ရယ်ရတယ်
ငါ့ပိုက်ဆံတွေအကုန်လှူပစ်ရင်တောင်
ပိုကောင်းဦးမယ်
အင်း ငါ ဒုစရိုက်မှုတွေတကယ်ပပျောက်စေချင်ရင်
ငါ ဆင်းရဲမှုပပျောက်ရေးလုပ်ရမှာကွာ
လိင်ကိစ္စဆိုတာ တကယ်ရှိမှန်းကျွန်တော်သိတယ်
ကျွန်တော် တစ်ခါမှ မခံစားဖူးတာလေးပဲ
ငါသွားရဦးမယ်
လိင်ကိစ္စအကြောင်းက တင်စားပြောတာပါ
ဂေါ့သစ်စာပေနဲ့ပတ်သတ်တာလေ
ဒီစကားကိုပြန်အဖက်ဆယ်ဖို့
နည်းလမ်းမရှိတော့ဘူးထင်တယ်
ထားလိုက်ပါတော့ကွာ
ကျွန်တော် ဆက်ပြီးရှင်းလင်းပေးဖို့
နေချင်ပေမဲ့
ဒီစူပါဟီးရိုးက မနက်စာလိုနေပြီ
တာ့တာ ဖလက်ရှ်
အင်း တာ့တာ ဘတ်မန်း
တော်တယ် မစ္စတာဝိန်း
မနက်စာ အိမ်ပြန်လာစားမလားဆရာ
အင်း ထင်တာပဲ
သူ လမ်းမှားပြီး ပျက်စီးတော့မယ်လို့
သူက အဓိကမဟုတ်ဘူး
မင်းက အဓိကလို့
မင်း အတိတ်မှာပဲ နေနေတာ ရပ်သင့်ပြီလို့
ဒီလောက်ဆို မြန်တယ်မဟုတ်လား
မင်္ဂလာမနက်ခင်းပါ ပါမောက္ခ
လာပါပြီဗျာ
တိတ်စမ်းပါ အဲဘတ်
နေ့တိုင်းပဲ နင်ဘယ်လိုများ
လုပ်နေလဲမသိတော့ဘူး
မင်း ဒီကို တွားသွားပြီး လာရတာလား
သူစိတ်ဆိုးနေလားအင်း
နင်အလုပ်ပြုတ်တော့မယ်
မင်း အသတ်ခံရတော့မယ်
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
မှန်းကြည့်မယ်
နာရီနှိုးစက်မမြည်လို့
မင်းရဲ့ခွေးက နှိုးစက်ကို စားပစ်လို့
မင်းနှိုးစက်က မင်းသော့ကို စားပစ်လို့
မင်းသော့ရဲ့ အဘွားဆုံးသွားတော့
သော့အနားပေးဖို့ပေါ့
တစ်ခုမှမဟုတ်ပါဘူးဗျာ
ဒါဆို ဒီတစ်ခါဘာလဲကွာ
အခြားတစ်ခုပါ
ပြောရမှာနည်းနည်းဆန်းတယ်
ကျွန်တော် အစည်းအဝေးမမီလိုက်တာသိပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်ဒီ အမှုဖိုင်တွေကို
ပြန်စစ်ဆေးဖို့ တင်ပြချင်သေးတယ်
ကျွန်တော်တို့ ဒီအမှုတွေကို လောမိတယ်ထင်တယ်
ဒါတွေကို ပြန်ဖွင့်သင့်တာ
လောတယ်ဟုတ်လား
ငါတို့တွေ အကြွေး ၆ လစာ အလုပ်လုပ်ရမှာကို
မင်းက ဒီထက် ဖြည်းဖြည်းသွားစေချင်တာလား
မင်းအမှုကိုသာ အာရုံစိုက်ထားစမ်းပါ
လုပ်စရာရှိတာလုပ် အမှုပိတ် ဆက်သွား
မင်းမှာ တက်လမ်းတွေအများကြီးရှိတယ် ဘယ်ရီ
မင်းဒီလောက်နှစ်တွေကြာတာတောင် ငါ့အတွက်
ကော်ဖီယူပေးတာလေးပဲ လုပ်မနေသင့်တော့ဘူး
ဟုတ်ပါတယ် အမှန်ပဲ
ငါ့ကို ကော်ဖီတစ်ခွက်သွားယူပေး
သကြား ၂တုံးလား
ဟုတ်တာပေါ့
နင် ဒါကိုအရမ်းကြိုက်သွားမယ်
ဂျွန်ဆန်အမှုနဲ့ပတ်သတ်ပြီးအမိန့်ချတာကို
ကျေနပ်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ စမ်းသပ်ခန်းက သက်သေအရ...
အလုံအလောက်ကို ခိုင်မာပါတယ်
သက်သေကို ဆက်ပြီး လေ့လာနေတုန်းပါပဲ
တိကျမှု ကြိုးစားမှုတွေကြောင့်
ဘယ်ရီကအဲဒီသက်သေကို ကြိုးစားနေတုန်းတဲ့
မင်းသဘောသာဆိုရင်တော့
ငါတို့တွေ တက်ဘန်ဒီရဲ့ သွားတွေကို
ဖြုတ်နေရတုန်း ဖြစ်သွားမယ်
မင်းတို့ ဒီကိစ္စကို
အရမ်းရယ်ရတယ်ထင်ကြတာ ဝမ်းသာတယ်
ဒါပေမဲ့ ငါတို့တွေက လူတွေရဲ့ဘဝတွေ
မိသားစုတွေအတွက်လုပ်နေရတာ
မင်းတို့တွေဒါဘယ်လောက်အရေးကြီးလဲ
နားလည်နိုင်ပုံမရဘူး
ဒီတော့ ငါ့ကို လာမရှုပ်ကြပါနဲ့လား
ဘယ်ရီအယ်လန်လား
အိုင်းရစ်ဝက်စ်
နင်...
ငါ့နာမည်အပြည့်ကို သိတာပဲ
အင်း ကျောင်းကတည်းကလေ
ဘယ်ရီ ကျောင်းက
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ရှိတာငါတို့ကို မပြောပါလား
ဘယ်ရီမှာ သူငယ်ချင်းရှိမှန်းကိုမသိခဲ့ဘူး
အင်းအခု ဘယ်နှယောက်ဖြစ်သွားပြီလဲ
တစ်ယောက်လား
တစ်ယောက်ပေါ့
မင်းတို့တွေက အရမ်း..
တာ့တာနော်
အေးပါ အောင်မလေး
သူတို့တွေက
သူငယ်ချင်းတွေမဟုတ်ပါဘူးလုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်ပါပဲ
နင်ဒီမှာအလုပ်လုပ်တာလား
အင်း ဟုတ်တယ်
မတွေ့တာ အတော်ကြာပြီနော်
ငါတို့တွေ အချင်းချင်း ၂-၃ နှစ်လောက်က
နောက်ဆုံးတွေ့ထားသလို ခံစားရတယ်
မဟုတ်ပါဘူး
ငါတို့တွေ ကောလိပ်နောက်ပိုင်း
လုံးဝမတွေ့ဖြစ်တာပါ
ငါ နင့်ကို ဒီအတိုင်းသတိရနေတာ ဖြစ်မှာပါ
အင်း ငါ နင်နဲ့ပြန်တွေ့တာ တကယ်ဝမ်းသာတယ်
အင်း
နင့်အဖေ မနက်ဖြန် အယူခံဝင်ရမှာမဟုတ်လား
အင်း ဘယ်လိုနင်..
ဆောရီး နင်ဘယ်လိုသိတာလဲ
ငါ သတင်းရေးနေတာလေ
သူ အဆင်ပြေရဲ့လား
သတင်းအတွက်မေးတာလား
မဟုတ်ပါဘူး သူငယ်ချင်းအနေနဲ့မေးတာပါ
အများပြည်သူလည်း သိချင်မယ်ထင်ပါတယ်
အင်း
ငါ့ရဲ့ တစ်ခုတည်းသော တရားဝင်မှတ်ချက်က
ငါ့အဖေမှာအပြစ်မရှိဘူးဆိုတာပဲ
ဟုတ်ပြီ
ဘယ်သူမှလည်း..
ဘယ်သူမှလည်း သူ့အဖေက သူ့အမေကို
သတ်လိုက်တယ်လို့ ယုံချင်မှာမဟုတ်ဘူးလေ
ယုံတယ်ဆိုတာ ဘာကိုပြောတာလဲငါ့အဖေက
ထောင်ထဲမှာကို မရှိသင့်တာလေ
ငါ့အမေကလည်း မသေသင့်တာ ဒါငါယုံတာမဟုတ်ဘူး
အမှန်တရားပဲ
အင်း ဟုတ်ပါတယ် ဒါက
အောင်မလေးငါဆိုလိုတာ ဒါပဲလေအေး
ဆောရီးဒီတစ်ခါ ငါ ဘာမှ မှတ်ချက်မပေးတော့ဘူး
အိုင်ရွန်ဟိုက်ထောင်မှ
ဖုန်းလာပါတယ်လက်ခံသူ ဖုန်းဘေလ်ဆောင်ရပါမယ်
လက်ခံချင်ပါသလား
ဟုတ်ကဲ့
အဖေ
ဘယ်ရီ
နေကောင်းလား
ကောင်းပါတယ်
အပြင်တွေထွက်ဖြစ်ရဲ့လား
အင်း
အင်း ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော် ဒီနေ့ ကောလိပ်တုန်းက
အိုင်းရစ်ဝက်စ်ဆိုတဲ့သူငယ်ချင်းနဲ့
တွေ့ခဲ့သေးတယ်
မင်း သူ့ကို အသေကြိုက်ဖူးတာမဟုတ်လား
အင်း သူ့မှာ ဘဲရှိလား
သူ့ကို ချိန်းတွေ့ကြည့်လေအဖေ
ကျွန်တော့်မိတ်ဆွေတစ်ယောက်ရဲ့
ပရိုဂရမ်အသစ်နဲ့
ကင်မရာမှတ်တမ်းကို ထပ်စစ်ထားတယ်
အခု အတော်ကို ရှင်းလင်းနေပြီ
ပြဿနာက
အဖေ မော့ကိုမကြည့်ခဲ့တာပဲ
အဖေ့မျက်နှာကို မမြင်ရဘူး
ဒီတော့ အဖေ့အလီဘိုင်အတွက် သက်သေအသစ်မရှိရင်
နောက်တစ်ခေါက်ထပ်ပြီးအယူခံဖို့
စဉ်းစားရမယ်ထင်တယ်
မဟုတ်ဘူး မင်း အဖေ့ကို စိတ်မပူနဲ့တော့
မင်းဒါဆို ဆော်ရဖို့တောင်
အချိန်ပိုလာနိုင်တယ်
ဒါပေမဲ့အဖေ ကျွန်တော် မလိုချင်..
ငါတို့ ပြောပြီးသားလေကွာ
ဒါက နောက်ဆုံးကြိုးစားကြည့်တာပဲ
မနက်ဖြန် တရားခွင်မှာ ပြောကြတာပေါ့
ငါ အဆင်ပြေပါတယ် တကယ်ပါ
တစ်ခါတလေ ငါ့အတွက် မင်းအမေမရှိတဲ့
အပြင်မှာနေရတာထက်
ဒီမှာနေရတာ ပိုအဆင်ပြေသလိုပဲ
ဒီလိုဆိုရင် သူအသက်ရှင်နေသေးတယ်လို့
ငါ စဉ်းစားလို့ရသလိုပဲ
ဘယ်ရီ
ကြားရလား
အင်း ကြားပါတယ် အဖေ
သူ တနင်္ဂနွေနေ့တိုင်းလုပ်နေကျ
ဆော့စ်ကို မှတ်မိလား
တစ်အိမ်လုံး ခရမ်းချဉ်နဲ့ပင်စိမ်းတွေ
မွှန်နေတာပဲလေ
ပြီးရင် သူ ငါ့အင်္ကျီတွေကောက်ဝတ်ပြီး
သီချင်းတွေဆိုတာလေ
ဘာသီချင်းပါလိမ့်
အဲဒီသီချင်းကို အရမ်းကြိုက်တာ
ဒါကိုပဲ သတိရနေလိုက်ပါ
ဒါ မတရားဘူးလေ
ဘာမတရားတာလဲ မျောက်ကလေး
ဒီမေးခွန်းက တုံးတာပဲ
အဖြေ ၂၄ ရတဲ့ တွက်ချက်မှုပေါင်း
ဘယ်နှခု စဉ်းစားနိုင်လဲတဲ့
အဖြေက ဘီလီယံပေါင်းများစွာ ရှိတယ်လေ
ကျွန်တော် ဒါတွေအကုန်ဘယ်လိုချရေးရမှာလဲ
ဟုတ်တာပေါ့ဒီမေးခွန်းအတွက်အဖြေက အဆုံးမရှိပဲ
ပုစ္ဆာတိုင်းမှာ အဖြေရှိတာမဟုတ်ဘူးလေ
တစ်ခါတလေ လက်လွှတ်လိုက်တာ ပိုကောင်းပါတယ်
သားဦးနှောက်ကို အနားပေးပြီးအမေ့ကို
ပက်စတာ ကူလုပ်ပေး
လာ
ဟင့်အင်း
ဟင်နရီ
တစ်ခုကူညီပါဦး
ငါ မကူညီတတ်ပါဘူး
အိုကေ
ဘယ်ရီ့ကို ကူညီပါတဲ့
ဘယ်ရီလား ရတာပေါ့ ဘာဖြစ်ဖြစ်ပါ
ခရမ်းချဉ်သီး တစ်ဘူးလိုတယ်
နင့်မှာ ရှိတာပဲ
နောက်တစ်ဘူးလိုတာလေ
ဒီမနက် နင်တို့ စတိုးဆိုင်သွားထားတာလေ
အင်း ငါ မေ့လာတာလေ
ဒါကမှ ပိုပျော်ဖို့ကောင်းသလိုပဲ
ဘယ်ရီကိုပဲ သွားဝယ်ခိုင်းလိုက်ရမလား
ကားမောင်းတတ်တယ်မဟုတ်လား
ဗျာ မမောင်းတတ်ဘူးလေ
ဒီလောက်ထွားလာတာ
သား ဘာမဆိုလုပ်နိုင်ပါတယ်ကွ
ကြည့်စမ်းပါ
ဆံပင်တောင် ဖြူနေပြီ
ဘူးစိမ်းနော် အပြာမယူနဲ့
အင်းပါ
အပြာယူရမယ် အစိမ်းမယူရဘူးဟုတ်လား
ဟင့်အင်း အပြာမယူရဘူး အစိမ်းယူရမှာ
အောင်မလေး
သူ သီချင်းဆိုတော့မယ်ဟ
ပြေး
ပြေး ဘယ်ရီ
သားကိုချစ်တယ် မျောက်ကလေး
သားက ပိုချစ်တယ်
အမေက အရင်ချစ်တာ
နိုရာ
ဘယ်ရီ
ဘယ်ရီ ဘယ်ရီ
၉၁၁ ကို အခု ခေါ်
ဘယ်ရီ
မနက်ဖြန်အတွက် မပူပါနဲ့
ဒါက ဖြစ်နိုင်ချေနည်းတာ ငါတို့သိပြီးသားပဲ
အဖေ
အိုင်ရွန်ဟိုက်ထောင်မှ ဖုန်းချသွားပါပြီ
ဘယ်ရီအယ်လန်
ငါတို့ ဓာတ်ခွဲခန်းက သက်သေ..
မင်းအမှုကိုပဲ အာရုံစိုက်ပါ
လုပ်လိုက်..
သူ ကတိပေးထားတယ်...
ဒီလောက်ဆို မြန်တယ်မဟုတ်လား
ဒီတော့ မင်း အချိန်နောက်ပြန်ပြေးသွားတယ်လို့
ပြောချင်တာလား
ပွန်ဇာနော့မှာလိုလား
အင်း ပွန်ဇာနော့မှာလိုပဲ
ဒါပေမဲ့ အဲဒီတုန်းက စက္ကန့်ပိုင်းလောက်ပဲ
ဒီတစ်ခေါက် တစ်ရက်လုံး နောက်ပြန်ရောက်သွားတာ
ဒီတော့ တွေးကြည့်လိုက်
မင်း အလင်းထက်မြန်တဲ့နှုန်းနဲ့
ပြေးနိုင်တယ်ပဲ ထားပါဦး
ပြေးရင်းနဲ့အချိန်နောက်ပြန်ရောက်သွားတယ်
ဆိုပါစို့
ဒီလိုလုပ်ရင်
အရမ်းကို တာဝန်မဲ့ရာ ကျတယ်
ခင်ဗျား ဒီလိုပြောမှာ သိနေတယ်
အင်း ဘာလို့လဲဆိုတော့ ဘယ်ရီ
မင်း အတိတ်ကို ပြန်သွားရင်
မင်း မိဘတွေနဲ့ဖြစ်ဖြစ်မင်းကိုယ်မင်းနဲ့
ဖြစ်ဖြစ် တွေ့ ရင်..
မင်း မြက်ပင်တစ်ပင်ကို
မှားနင်းလိုက်မိရင်တောင်
နောက်ဆက်တွဲဆိုးကျိုးတွေဘာဖြစ်လာမလဲ
မသိနိုင်ဘူးလေ
အင်း သိပါတယ်လိပ်ပြာသက်ရောက်မှု သဘောတရားလေ
အင်း သိပါတယ်ဒါပေမဲ့ ဘရုစ်
ကျွန်တော် အမှားတွေကို ပြန်ပြင်နိုင်တယ်လေ
မင်း အကုန်လုံးကိုဖျက်ဆီးမိသွားတာလည်း
ဖြစ်နိုင်တယ်
ကျွန်တော် သူ့ကိုကယ်နိုင်တယ်
သူတို့နှစ်ယောက်လုံးကို ကယ်နိုင်မယ်လေ
ကျွန်တော် ခင်ဗျားမိဘတွေကိုတောင်
ကယ်နိုင်ဦးမယ်
ဘယ်ရီ ငါတို့တွေရဲ့ အမာရွတ်တွေက
ငါတို့တွေကို ဒီလိုဖြစ်လာအောင် ဖန်တီးပေးတာပါ
ငါတို့တွေ နောက်ပြန်သွားပြီး
ပြန်ပြင်ဖို့မဟုတ်ဘူး
မင်းမှာလည်း ပြင်ဖို့လိုနေတဲ့
အမှားဆိုတာ မရှိပါဘူး
အမှားတွေအများကြီးလုပ်ခဲ့တဲ့
ငါ့လိုဘိုးတော်ပြောတာကို လက်ခံလိုက်ပါ
အတိတ်မှာ မနေပါနဲ့
ဘဝမှာပဲ နေပါ
မင်းရဲ့အဖြစ်ဆိုးနဲ့ မျောပါမသွားစေနဲ့
ဒီအဖြစ်ဆိုးကိုက ကျွန်တော့်ကို ဖန်တီးထားတာလေ
ခင်ဗျားရဲ့အဖြစ်ဆိုးကြောင့်ခင်ဗျား
သူရဲကောင်းဖြစ်လာတာလေ
ပြီးတော့ အရမ်းလည်း အထီးကျန်သွားစေတယ်လေ
ကျွန်တော်တို့ အတူအချိန်ဖြုန်းလို့ရတာပဲ
တစ်ခုခုသွားစားမလား
ကျွန်တော် ခုထိ ဆာတုန်းပဲ
အခုတော့ မဖြစ်သေးဘူး
နောက်မှပေါ့
အင်း
ကားမိုက်တယ်နော်
နင့်သူငယ်ချင်းတွေက အလန်းပဲ
အင်း အငှားကားပါ
Exec လေ
အိုင်းရစ် ငါ အခု အမှုကိစ္စမပြောနိုင်သေးဘူး
ငါက သတင်းထောက်အနေနဲ့လာတာမဟုတ်ပါဘူး
ငါတို့ စကားပြောလို့ရမလား
ဝင်ခဲ့လေ
ငါ မျှော်လင့်ထားတာထက် အတော်ကို သန့်တာပဲ
အင်း အင်း အင်း
ငါက အသန့်ကြိုက်တဲ့သူလေ
တစ်ခုခုသောက်မလား
ရတာပေါ့
ဘီယာပေးလေ
ဘီယာ ဘီယာ ရပါပြီ
ရေခဲသေတ္တာထဲ အမြဲထားတာလေ
ကျေးဇူးပဲ
ရပါတယ်
ငါ ညနေက ကိစ္စအတွက်တကယ်ကို
စိတ်မကောင်းဘူး
ငါဒီထက် စာနာသင့်ခဲ့တာ
ငါလည်း နည်းနည်း စိတ်လျှော့သင့်ခဲ့တာပါ
ရှင်ဘယ်လောက်တောင်
ခံစားခဲ့ရလဲငါမတွေးရဲအောင်ပါပဲ
နင့်မိဘနှစ်ယောက်လုံးကိုတစ်ရက်တည်းမှာ
ဆုံးရှုံးခဲ့ရသလိုပဲလေ
ဟုတ်တယ်လေ
ငါ့အမေကို အဖြစ်ဆိုးတစ်ခုကြောင့်
ဆုံးရှုံးလိုက်ရတယ်
ငါ့အဖေကိုတော့
ဥပဒေရဲ့တာဝန်မကျေမှုမှာ ဆုံးရှုံးလိုက်ရတယ်
ဒါကြောင့် နင်
မှုခင်းဆေးပညာဘက်ကိုလိုက်ခဲ့တာလား
စနစ်ကြီးကို ပြင်ဖို့လေ
အင်း
အင်း ပြင်ဖို့
ပြင်ဖို့ တနည်းနည်းတော့ ရှိရမှာပေါ့ ဟုတ်လား
ငါလည်းဒါကြောင့် ဂျာနယ်လစ်ဖြစ်လာတာပါပဲ
ငါသာ နောက်ကိုပြန်သွားပြီး
သူတို့မသိအောင် ငါ သတိပေးလိုက်ရင် ရတာပဲ
ဒီလိုတွေးတာက
နင့်ကို ရူးသွားစေလိမ့်မယ်နော်
ငါ အချိန်နောက်ပြန်သွားပြီး
လုပ်ခဲ့တဲ့လူကို တားလိုက်မယ်ဆိုတာမျိုးက
ဟင့်အင်း မရဘူးဒါဆို
ထိတွေ့မှုတွေ အရမ်းများသွားမှာ
ငါ့အဖေက အိမ်မှာတောင်မရှိဘူး
ငါ့အမေက သူ့ကို
ခရမ်းချဉ်သီးဘူး သွားဝယ်ခိုင်းတာ
ငါတို့အိမ်ထဲကို ဖောက်ဝင်လာတဲ့သူက
အိမ်ကို လူမရှိဘူးလို့ ထင်လို့ဖြစ်မယ်
နောက်တော့ ငါ့အမေက
အိမ်ထဲမှာ ဓားကိုင်ပြီး ရှိနေတော့
ပြဿနာတွေရှုပ်သွားပြီးမီးခိုးကြွက်လျှောက်တွေ
ဖြစ်ကုန်တာ
ဒီ ကင်မရာမှတ်တမ်းက ငါ့အဖေရဲ့
အလီဘိုင်ကို ထောက်ခံပေးရမှာ
ဒါပေမဲ့...
ခရမ်းချဉ်သီးဘူးကြောင့် ဘဝသုံးခု ပျက်သွားတယ်
အောင်မလေး
ဘာလဲ
ဒါ အဖြေဖြစ်နိုင်တယ်
ငါ့အမေသာ ခရမ်းချည်သီးဘူးကို မမေ့ခဲ့ရင်
အဖေလည်း ထွက်သွားစရာမလိုဘူး
အမေလည်း မသေတော့ဘူး
ဘယ်သူမှ ငါ့ကို မြင်ဖို့လည်းမလိုဘူး
ဘရုစ်က
သွားမတွေ့ရဘူးလို့ပြောတယ်ငါလည်းမတွေ့ဘူး
ဒါက အမြန်သွား အမြန်ပြန်
ပစ္စုပ္ပန်ကိုပြန်လာငါ အဲဒီမှာ
ရှိခဲ့တယ်တောင် မထင်ရဘူး
ဒီလိုပြန်ပြင်ရမှာပဲအောင်မလေး အိုင်းရစ်
ကျေးဇူးအရမ်းတင်တယ်
အရမ်းကောင်းတာပဲ
ဆောရီးပါ
ငါသွားတော့မယ်နော်
အိုကေ ဟုတ်ပြီ
ငါ တကယ်ပျော်ရပါတယ်
နောက်လည်း ငါတို့ တွေ့ကြတာပေါ့
ခါအဲလ် ခရစ်ပတွန်ရဲ့ သားတော်
ဒီစိတ်ကူးမကောင်းဘူးနော်
ဒီတော့မင်းကမြန်တာပေါ့
မင်းအဖေက လူသတ်သမား မင်းအဖေက လူသတ်သမား
၉၁၁ ကို ဖုန်းဆက်
အခုလုပ်
ဟိုင်း အမေ
ခရမ်းချဉ်သီးတွေ မမေ့နဲ့နော်
မကြာခင်တွေ့ကြမယ်
ရပါစေ
ပျော်စရာမွေးနေ့ပါ သားလေး
ပျော်စရာမွေးနေ့ပါ ဘယ်ရီ
ဘယ်ရီ ပြေးထား
ပြေးထား
၂၀၁၃ အတန်းကို ဂုဏ်ပြုပါတယ်
သားကိုအရမ်းချစ်တယ်
မျောက်ကလေး
ဘာတွေဝတ်ထားတာလဲ
ဘယ်ရီလားသူ စောပြန်လာတာလား
ဒါ ဘာ စကြဝဠာလဲဟ
ဆံပင်လည်းညှပ်ထားတာပဲ
အခုကိုယ်မျက်လုံးကိုယ် မြင်ရပြီပေါ့
မင်း ပုံပျက်နေပါလား ဟင်နရီကလည်း
မင်း အသက်ကြီးလာသလိုပုံပေါက်သွားတယ်သား
ချောပါတယ်
ဟိုမှာ မင်းကို ဘာလုပ်လိုက်ကြတာလဲ
သူ့ကို မပြောပါနဲ့ သူဒီလောက်ချောတာကို
လာပါဦး
အမေ့ကို အရမ်းချစ်တယ်
သားကိုလည်း ချစ်ပါတယ်
အမေ့ကို ပိုချစ်တယ်
အမေက အရင်ချစ်တာ
ရေချိုးပြီးအဝတ်လဲတော့
ဖိနပ်စော်နံနေပြီသွား သွား
အသက်ကြီးတယ်တဲ့ ရှင်ကလည်း
မဟုတ်ဘူးငါက ရင့်ကျက်တဲ့ပုံကိုပြောတာပါ
သူက အသက်ကြီးတဲ့ပုံပေါက်ချင်တဲ့အရွယ်ကို
ရောက်နေတာလေ
ဘားတွေကို ဝင်ရလွယ်အောင်ပေါ့
ဘာကူညီရမလဲ
အမေ ဒီနေ့အဆင်ပြေလား
ဒီလရောအဆင်ပြေလား ပြီးခဲ့တဲ့ ၁၈ နှစ်ရော
ဒီလိုမေးတာ ကြောင်တာပဲ
ကျွန်တော် ဒီမှာရှိနေတာပဲကို
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်တို့တွေအမှတ်တရတွေ
အများကြီးရှိခဲ့တာပဲ
သာ ကျွန်တော်တို့
အမှတ်တရအသစ်တွေလည်းထပ်လုပ်တာပေါ့
ကျွန်တော်တို့ အဏ္ဏဝါပြတိုက်သွားတာတို့
ဆပ်ကပ်သွားတာတို့
ပန်းခြံမှာ ဒန်းလွှဲပေးတာတို့
ကျွန်တော်က လူကြီးဖြစ်နေပြီဆိုတော့
ဒါဆို အူကြောင်ကြောင်ကြီးဖြစ်နေမှာပဲ
ဒီတော့ ကျွန်တော့်ဘာသာ
ဒန်းစီးတာ ပိုကောင်းမှာပေါ့
ဒီအပတ်ကျောင်းမှာအဆင်ပြေလား
ကျောင်းမှာပြေပါတယ်
အရမ်းပြေတယ်
ကျွန်တော်လည်းအရမ်းကိုကြိုးစားပြီး
စာသင်နေတာ
အီကွန်က ကောင်မလေးကို ချိန်းတွေ့ပြီးပြီလား
အထက်တန်းကျောင်းပထမနှစ်ဆိုတာက
အပြင်ထွက်ဖို့ လူတွေနဲ့
ခင်မင်ဖို့ဆိုတာ သိပါတယ်
ကိစ္စတွေကို လေ့လာတယ်
စမ်းသပ်တယ်
ဒါပေမဲ့ သား ဂရုစိုက်ရမယ်နော်
ဟာ ချီး
ကျွန်တော် အီးပါမလို့ပါ
အပြင်မှာ
ကယ်ပါဦး
မင်းဘာလို့ ဒီကိုလာတာလဲ
အခု ဘယ်ခုနှစ်လဲ
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
ကယ်ပါဦး
ဒါ ငါ့မျက်နှာပဲ
မင်း ငါ့မျက်နှာကို ခိုးသွားတာ
ငါ ဆေးချဖူးတဲ့အရှိန် ပြန်တက်တာလား
ဒီလိုဖြစ်တတ်လား
မင်းအသက်ဘယ်လောက်လဲ
၁၈ နှစ်လေ
ဟာ
ဒီတော့ ငါတို့တွေကအနာဂတ်မှာပေါ့
မဟုတ်ဘူး ဒီလောက်မရှုပ်ဘူးလေ
ငါတို့က အနာဂတ်မှာမဟုတ်ဘူးငါက
ပစ္စုပ္ပန်ကို ပြန်ရောက်ရမှာကို
အတိတ်မှာပဲ ပိတ်မိနေတာ
ငါကလည်း နှစ်ယောက်ဖြစ်ရမှာမဟုတ်ဘူး
မင်းနဲ့ငါက ဖြစ်တည်မှုတစ်ခုတည်းမှာ
ရှိနေလို့မရဘူး
တွေ့ဖို့နေနေသာသာကွာ
ငါက အချိန်ခရီးသွားတတ်တဲ့
စူပါဟီးရိုးဆိုတာ မယုံနိုင်အောင်ပဲ
မဟုတ်ဘူး မင်းက ဘာမှမဟုတ်ဘူး
ဒါကောင်းတယ်
စူပါဟီးရိုးမဖြစ်ချင်နဲ့ ကြောက်စရာကြီး
ငါ့သွားထဲမှာလည်း ပိုးကောင်တွေခဏခဏ ညပ်နေတာ
မိုက်တယ်
ဟိုဟာ ပြန်လုပ်ပြစမ်းပါ
ငါတို့ အချိန်မရဘူး
အမေရေ
မင်းဘာလုပ်တာလဲ အော်တိုင်နေတာလား
လုပ်ပြစမ်းပါကွာ
အေးကွာ
မိုက်တယ်ကွ
ပျော်ပြီလား
ပြန်ပြင်ပေးတော့
ဘယ်ရီ အဆင်ပြေလား
ပြေပါတယ်
ကျွန်တော် ပြေတယ်
ဟုတ်ပြီ မျောက်ကလေး
ဒီတော့မင်းမှာ ရေအောက်ထဲသွားတဲ့ လေယာဉ်ရှိလား
ပျံနိုင်တဲ့ သင်္ဘောရော
မင်း အသက်ကဘယ်လောက်လဲ၄၀ လား
မင်း ဆက်မပြောနဲ့တော့
ဒါ ချစ်ဖို့မကောင်းဘူး
အတော်ကို စိတ်ရှုပ်ပြီး အမြင်ကတ်ဖို့ကောင်းတာ
အောင်မလေး ငါ့ကို လူတွေဘာလို့
ပြောလဲ သဘောပေါက်ပြီ
ငါ့ကို
တစ်ခုကူညီပေး
ငါနဲ့တွေ့တာက အချိန်အာကာသကို
မဖျက်ဆီးမိစေရဘူးလို့ ကတိပေး
ဘရိုစကီး
စိတ်ချပါ
သေစမ်း ငါတော့ ဒုက္ခလှလှတွေ့ပြီ
ဘာကိုပြောတာလဲဟ
ငါဘာလုပ်ရမလဲ
ငါမင်းကို ဆေးခတ်လို့ရတယ်..
အင်း ငါမင်းကို ဆေးခတ်ပြီး
မင်း သတိလစ်သွားမယ်
မင်းနိုးလာတော့
ဒါတွေဖြစ်ဖူးတာကိုတောင် မေ့သွားမယ်
ဒါဆို ပြဿနာမရှိဘူး
မဟုတ်ဘူး မင်းက ငါပဲလေ
မဟုတ်ဘူး မလုပ်သင့်ဘူးလေ
ငါ့ကို ဆေးမခတ်ပါနဲ့
ဟင့်အင်း
ဟင့်အင်း ငါအရင်က စဉ်းစားဖူးတာရှိတယ်
ငါ ဆေးခတ်မခံချင်ဘူး
ငါတို့အခြားနည်းလမ်းစဉ်းစားမယ်လေ
ဘယ်ရီ ဉာဏ်ရည်ကိုသုံးပြီး
အခြားအဖြေကိုရှာတာပေါ့
မှတ်ဉာဏ်ပျောက်အောင်လုပ်ဖို့လေ
ပြီးတော့ ငါက ကပိုရဲရာ ခါးပတ်စိမ်းနော်
နပမ်းကိုလည်း သေချာလေ့လာထားတာ
ငါမင်းကို အသေချလို့ရတယ်
ပြီးတော့ ဒီည ငါ ချိန်းထားတာရှိသေး..
အိုကေ
တစ်ယောက်ယောက်ကို ကိစ္စတွေမေ့သွားအောင်ဆို
ဘယ်လောက်အားနဲ့ ထိုးရလဲ
အတိတ်မှာထိုးလိုက်ရင်
အနာဂတ်မှာ ငါနာမှာလား
ခဏလေး မင်း ချိန်းထားတာရှိတယ်ဟုတ်လား
အင်း နေပါဦး
မင်းဘာလုပ်နေတာလဲ
ဘာမှမလုပ်ပါဘူး
မင်းနဲ့ချိန်းထားတာ ဘယ်သူလဲ
အီကွန်အတန်းက ဆော်အလန်းလေးလေ
အိုင်းရစ်ဝက်စ်လား
အောင်မလေး
ငါတို့တွေ သူနဲ့ လက်ထပ်ရတာလား
မင်း သူနဲ့ ဒီညချိန်းတွေ့မှာပေါ့
ဒါကြောင့်ငါ့အမေကို
အဝတ်လျှော်ပေးခိုင်းနေတာပေါ့
မင်းက အဝတ်တောင် ကိုယ့်ဘာသာ မလျှော်ဘူးလား
မင်းက လျှော်တာလား
အိုကေ
ငါ သွားတော့မယ်
ဘာလဲဟ
မင်းဘဝမှာ မင်းပျော်လိုက်ပါ
ဘာမှ မပြောင်းလဲဘူးနော်
ငါမင်းနဲ့ ဘယ်တော့မှမတွေ့တော့ဘူး
ငါ နည်းနည်းထပ်မေးချင်သေးတယ်လေ
ငါတို့တွေ တစ်ယောက်ဆီကတစ်ယောက်
အများကြီး သင်စရာတွေရှိတယ်
အိုး ကောင်းရော
အင်း မင်းငါ့ကိုထားခဲ့တော့မယ်တဲ့
အခုတော့ မုန်တိုင်းကြောင့်
ငါချိန်းထားတာကလဲ ပျက်ဦးမယ်
ဒီနေ့ ဘာနေ့လဲ
တနင်္ဂနွေနေ့လေ
မဟုတ်ဘူး ရက်စွဲကိုမေးတာ
စက်တင်ဘာ၂၉ လေ
လခွမ်း
မုန်တိုင်းပဲ
ဒီနေ့ပဲ
ဘာနေ့လဲ
ငါ့အစွမ်းတွေရတဲ့နေ့လေ
မင်းအစွမ်းတွေ ရမယ့်နေ့ပေါ့
အစွမ်းတွေဟုတ်လား
ဒီမှာ
ငါဘာလို့ အချိန်ခရီးသွားလဲမင်းကို
ပြောပြလို့မရဘူး
ငါဘာပြောင်းလဲလိုက်တာလဲ ပြောလို့မရဘူး
ဒါပေမဲ့ ငါ့ရဲ့ အချိန်မှာတုန်းက
ငါက စင်ထရယ်မြို့ ရာဇဝတ်မှု
စမ်းသပ်ခန်းမှာ အလုပ်သင်ဆင်းနေတာ
အထက်တန်းပထမနှစ်မှာ ဒီလိုဖြစ်ခဲ့တာပဲ
အင်း ဖြစ်လာတာပေါ့
ဒီည စက်တင်ဘာ ၂၉ မှာ
မတော်တဆမှုကြောင့် ငါအစွမ်းတွေရလာတာ
မင်း အဲဒီကို မိနစ် ၃ဝ အတွင်း
မရောက်ရင်
မင်း အစွမ်းတွေရလာမှာမဟုတ်ဘူး
ဒါဆို ငါလည်းအစွမ်းတွေမရတာ ဖြစ်နိုင်တယ်
ဒါဆိုရင် ငါလည်း
ပြန်သွားနိုင်မှာမဟုတ်တော့ဘူး
ဒါဆိုရင် ဘာဆက်ဖြစ်လာမလဲ မသိတော့ဘူး
အစွမ်းတွေ ဟုတ်လား
ခဏလေး ဒီညချိန်းထားတာကရော
သူက ငါတို့အနာဂတ်ဇနီးဖြစ်လာနိုင်တယ်လေ
မင်းငါနဲ့
အခုလိုက်မလာရင် အနာဂတ်ဆိုတာ
ရှိချင်မှရှိတော့မှာကွ
၈ မိနစ်
အထဲကိုဘယ်လိုဝင်မှာလဲဟ
မင်းဘာလုပ်နေတာလဲ
မင်း ဆက်မပြောနဲ့တော့ကွာ
ဒါ တမျိုးကြီးတော့ ဖြစ်မယ်
ငါတို့ တံခါးကို ဖြတ်ဝင်လာတာ
ဘာမှမဖြစ်ဘူး
ဒါကိုမော်လီကျူးတုန်ခါမှုလို့ခေါ်တယ်
လာ
ငါ မော်လီကျူးခါတာကို သဘောကျတယ်
အကုန် သွားကြတော့
ဟုတ်ပြီ
ငါဒီမှာထိုင်နေခဲ့တာ
ဒါလေး ပေး
ကျေးဇူးပဲ
ငါ ဒီပြတင်းပေါက်တွေကို ဖွင့်ထားပြီး
အနံ့တွေ ရှင်းထားတာ
အခုလောက်ဆို
ငါက ဒီခုံမှာထိုင်နေမယ်
ဒီ ဓာတုပစ္စည်းတွေထားတဲ့စင်အောက်မှာ
အဲဒီမှာ မိုးကြိုးပစ်တာပဲ
နေပါဦး
ငါ့ကို မိုးကြိုးပစ်တာလား
မဟုတ်ပါဘူးကွာ
အိုကေ မင်းခုနပြောလိုက်တုန်းက...
မိုးကြိုးက ဓာတုဆေးတွေကို ပစ်ပြီးမှ
မင်းအပေါ်ကို ပြန့်သွားတာ
အဲဒီမှာ ဓာတ်လိုက်ခံရတာ
ငါအခု မိုးကြိုးပစ်မခံချင်ဘူး
ထိုင်စမ်းပါ
မင်းထိုင်လေ
ငါ့မှာ အစွမ်းတွေရှိပြီးသားလေ
မင်းမှာအစွမ်းရှိပြီးသားလေ
အေးလေ
ငါ မိုးကြိုးပစ်မခံနိုင်ဘူးကွ
ရသွားတယ်ဟ
မင်း သွားကျိုးသွားတယ်ထင်တယ်
မဟုတ်ဘူးလား
မင်း ကျိုးတာ
ဟုတ်ပြီ သွားကြစို့
ဘာလဲဟ
ပိုးသတ်ထားတဲ့အခန်းထဲက မြည်နေတာ
သွားကြည့်လိုက်
ဝင်ပေါက်ကို စစ်
ငါတို့တွေ မော်လီကျူးခါမှရမယ်
လခွမ်း
ငါ နှေးသွားပြီ
မင်းနေရာက ဘာလို့ ငါထင်ထားတာထက်
ပိုကောင်းနေတာလဲ
မင်း သဘောကျလား
အမေကူပြီး အလှဆင်ပေးထားတာလေ
မင်း အမေ့အကြောင်းသိတာပဲ
အင်း ဟုတ်တာပေါ့ အမေ့ထုံးစံပဲ
အမေ့ထုံးစံပဲ
တကယ့်နေ့ပဲကွာ
ဘယ်ရီ
ဒီမတော်တဆကိစ္စကြောင့်
မင်းအစွမ်းတွေရသွားပေမဲ့
ငါ့အစွမ်းတွေ ပျောက်သွားပြီ
ဒီတော့ ငါ ဘယ်လိုပြန်ရမလဲ မသိတော့ဘူး
အမြန်စွမ်းအင်ကို သုံးလို့မရရင်
ငါ ပြန်နိုင်ပါ့မလားတောင် မသိတော့ဘူး
ငါပြောချင်တာကို သဘောပေါက်လား
ငါ ဒီမှာပိတ်မိနေလောက်တယ်
နေဦး
ငါ့မှာအခု အစွမ်းတွေရှိနေပြီလား
အင်း ဒါပေမဲ့...
နေဦး နေဦး
သောက်ကျိုးနည်းမြန်ချက်
ဒါအရမ်း စိတ်လှုပ်ရှားဖို့ကောင်းတာသိပါတယ်
ငါလည်း ကြုံဖူးတာကြောင့်ပါ
Speedy Gonzales!
ငါလည်း ဒီလိုခဏခဏ လုပ်ဖူးတယ်
မင်း အခုမလုပ်နဲ့..
လခွမ်း
အောင်မလေး...
ငါသွားတော့မှာပါ
လက်မြှောက်ထား
မင်းဘာလုပ်လာတာလဲ
ဘာမှမလုပ်ပါဘူး
ဘာလို့လဲ
ဘယ်ရီ
ငါမင်းကို အဝတ်တွေကိစ္စပြောမလို့ကို
ဒါက ပွတ်အားပဲ
မင်းပြေးတာ မြန်လွန်းရင်
သာမန်အဝတ်တွေက မီးတောက်ကုန်မှာ
ဒါကြောင့် မင်း လူတွေကို
အမြန်အဝေးကြီးကို ခေါ်သွားလို့မရတာပဲ
အဲဒီ ဂေါ်ဖီစိမ်းက ပုတ်နေပြီလေ
အချို့အရာတွေကို မင်း သယ်လို့ရတယ်
မင်း သယ်လို့ရတာမျိုးက
ဥပမာ မိုက်ခရိုဝေ့ပေါ့
ဒါပေမဲ့ မင်း ကလေးလေးလိုမျိုးကို
သယ်လို့မရဘူး
ဘယ်ရီ
ငါအရင်တုန်းက ဘာမှကို
မစားဖူးခဲ့သလိုခံစားရတယ်
အကုန်လုံးရဲ့ အရသာက ထင်ရှားလာတာ
မြည်းကြည့်
တစ်ကိုက်ပဲ
ဆိုးတယ်နော် ဟုတ်လား
အင်း မကောင်းဘူးငါ နောက်တာ
ငါ အရမ်းမိုက်တယ်
ငါတို့ အရမ်းမိုက်တယ်
ငါ အရမ်းဆာနေပြီ
ဟေ့ နေပါဦး
ငါ မော်လီကျူးခါတဲ့ဟာ လုပ်ချင်တယ်
ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ
မရသေးဘူး
ဟုတ်ပြီလား ဒါက အရမ်းရှုပ်ထွေးတယ်
မင်းရဲ့မော်လီကျူးတွေက
အစိုင်အခဲမော်လီကျူးတွေထဲကို
ဖြတ်သွားနိုင်လောက်အောင်
တုန်ခါမှုလုပ်ဖို့ဆိုတာ အကြာကြီးလေ့ကျင့်...
ထွက်သွားစမ်း
မင်း ငါပြောတာတွေ ပြီးအောင်နားထောင်ပါလား
ငါတို့ အမြဲတမ်း ဒီလိုအိပ်ချင်နေတာလား
ဗိုက်ဆာပြီး တုံးလုံးအမြဲဖြစ်နေတာလား
အင်း ပထမဆုံးနှစ်ခုကတော့ ဟုတ်တယ်
တတိယတစ်ခုကတော့ ငါ အဖြေရှာနိုင်လိုက်တယ်
အမှန်ပြောရရင်ငါတို့ ဒီလိုလုပ်မယ်ဆိုရင်
ငါမင်းကို ရှင်းပြစရာတွေ အများကြီးရှိတယ်
ဒီတော့ ပထမဆုံးအဆင့်အနေနဲ့
ဒါက
အင်း မူရင်းဝတ်စုံပဲ
ငါတို့တွေ ဒါကို ချုပ်တာကို ပိုလီဆင့်..
ငါတို့တွေ
မနက်ဖြန်မှ ဆက်ပြောတာပေါ့
ဒီတော့ဝတ်စုံက လက်စွပ်ထဲမှာပေါ့
အင်း ဘာ
ငါ့ကိုပေးမှာပေါ့
မပေးပါဘူးငှားတာပါ
မင်းအစွမ်းတွေကိုသုံးရင်းနဲ့ မသေအောင်လို့
မင်း ဒီခလုတ်လေးကို ဖိလိုက်ရင်
ပိုးသာမော်လီကျူးတွေ ပြန့်လာပြီး
လေထုထဲက ဓာတ်ငွေ့တွေကိုစုပ်ယူပြီး
ဝတ်စုံကိုကြီးလာစေမှာ
အသင့်ပဲလားဝတ်စုံကို ကြီးလာစေမှာ
အသင့်ပဲလား
အစက သေးသေးလေးကွာ
မင်းက မြေကြီးပေါ်အကျခင် ဝတ်ရမှာလေ
ဘာလဲ မင်းရှေ့မှာ
အင်္ကျီလဲရမှာလားဟ
ဒီမှာ ဘယ်သူမှတောင် မရှိပါဘူးကွာ ဘယ်ရီရာ
ကြပ်တယ်ဟ
နာလိုက်တာ
ဘယ်နားနာလဲသိလား
ဒီနား...
အေး ငါသိတယ်
ဒါပေမဲ့ ငါသိဖို့မလိုဘူး
ဆောရီး ဆက်လုပ်ရအောင်
ငါ စဉ်းစားထားတာ ဒီလို
ငါမင်းကို ငါ့လို ပြေးနိုင်အောင် သင်ပေးပြီး
ငါတို့ခရိုနိုဘိုးကို ပြန်ဖန်တီးရမယ်
ခရိုနိုဘိုးဟုတ်လား
အမြန်စွမ်းအင်ထဲမှာ
အမြန်စွမ်းအင် ဟုတ်လား
ဒါဆိုရင် ငါတို့တွေ အနာဂတ်ကိုပြန်ဖို့
နည်းလမ်းရှာတွေ့မလားပဲ
အနာဂတ်ကို အပြန်
ဟုတ်ပြီ
အဲရစ်စတော့က
အဲဒီကားထဲမှာ အရမ်းမိုက်တာ
သရုပ်ဆောင်တော်ချက်ပဲ
မိုက်ကယ် ဂျေ ဖောက်စ်ကို ပြောတာလား
Back to theFuture ရုပ်ရှင်လေ
အင်း အဲဒီ Back to the
Future ရုပ်ရှင် ထဲမှာလေ
ဘာဖြစ်နေတာလဲ မသိဘူး
ဝတ်စုံ အခုချွတ်လိုက်တော့
တော်သေးတာပေါ့ကွာ
ထူးဆန်းတဲ့အရာကြီးတစ်ခု
ဩစတြေးလျကမ်းရိုးတန်းမှာ ရောက်ရှိလာတာကို..
မြင်နေရတာကတော့..ဇော့
ဒီအရာဟာဇော့ ဟုတ်လား
ယာဉ်ပျံတစ်ခုလိုပါပဲ
ဇော့က ဘာလဲ
အမေရိကန်အာဏာပိုင်တွေကတော့..
ဂြိုလ်တုအရ
အာကာသယာဉ်ဆိုတာ အတည်ပြုထားပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ သေချာတာကတော့...
ငါ့နာမည် ဗိုလ်ချုပ်ဇော့
မင်းတို့ ကမ္ဘာနဲ့ အဝေးကြီးမှာရှိတဲ့
ကမ္ဘာတစ်ခုကနေ လာခဲ့တာ
မင်းတို့ ကမ္ဘာကြီးထဲမှာ
ငါတို့နိုင်ငံသားတစ်ယောက်ကို
ခိုလှုံခွင့်ပေးထားတာ ကြာပြီ
အဲဒီလူကို ပြန်ပေးဖို့ တောင်းဆိုပါတယ်
ဒီလိုဖြစ်လို့မရဘူးလေ
ငါ့လက်ထဲကိုအပ်ပါ
ဘာဖြစ်နေတာလဲ
ဘာကြောင့်မှန်းမသိဘဲ
ဇော့က စူပါမန်းကို ရှာနေတာ
စူပါမန်းက ဘာလဲ
စူပါမန်းဆိုတာ
ကမ္ဘာပေါ်မှာနေတဲ့ဂြိုလ်သားတစ်ယောက်ပဲ
အခုထိ လူမသိသေးဘူးဖြစ်မယ်
ဒါပေမဲ့ သူက ဂြိုလ်သားဖြစ်ပြီး
အရမ်းအစွမ်းထက်တယ်
အကောင်းဆုံးကောင်ပဲ
ဇော့ကလည်း အဲဒီဂြိုလ်က ဂြိုလ်သားပဲ
အရမ်းစွမ်းတာတူတယ်
ဒါပေမဲ့ အဆိုးဆုံးကောင်ပဲ
ဇော့က ဒီကိုလာပြီးကလာ့ခ်ကို လာရှာတာ
ခဏလေးကလာ့ခ်က ဘယ်သူလဲ
ကလာ့ခ်က စူပါမန်းပဲ
အိုကေဒါပေမဲ့ နောက်တော့
ဇော့က ဒီဂြိုလ်ကို ကမ္ဘာအင်ဂျင်နဲ့
ပြောင်းလဲဖို့ ကြိုးစားခဲ့တာ
စူပါမန်းကို သူ့ကိုတားနိုင်ခဲ့တယ်
ဒါပေမဲ့ ဇော့က လူ ထောင်ချီပြီး သတ်သွားသေးတယ်
အောင်မလေးအဲဒီအချိန်မှာတုန်းက
ငါဘာမှမလုပ်နိုင်ခဲ့ဘူး
မင်းလည်း အဲဒီမှာရှိခဲ့တာလား
အင်း ငါ့အစွမ်းတွေရခါစလေ
ငါ့ဝတ်စုံကလည်း လက်စမသတ်သေးဘူး
ဇော့ရဲ့ ကမ္ဘာအင်ဂျင်က
မက်ထရိုပိုလိကို ဖျက်ဆီးနေချိန်မှာ
ငါလည်းလူတွေကို ကယ်ဖို့ စကြိုးစားတာပဲ
အဖေ
အဖေ့စကားနားထောင်
ပြေးတော့
ပြေး
ကလေးတစ်ယောက်
သူ့ကိုကယ်နိုင်လိုက်တယ် ဒါပေမဲ့..
သူ့အဖေကို မကယ်နိုင်လိုက်ဘူး
အဖေ
ကလေးတစ်ယောက်ပဲကယ်နိုင်လိုက်တယ်
စူပါမန်းတစ်ယောက်ပဲ ဇော့ကို တားနိုင်မှာ
ဒါပေမဲ့ လူတွေကိုတော့ ကယ်ချိန်မရလိုက်ဘူး
အခု ဒါထပ်ဖြစ်လာတော့မယ်
ဒါပေမဲ့...
ငါသာ ဂျက်စတစ်လို့တစ်ခုလုံးကို ရှာနိုင်ရင်
စူပါမန်းနဲ့ ကျန်တဲ့အဖွဲ့ဝင်တွေနဲ့ဆို...
ဒါပေမဲ့
ငါဒီကိစ္စကြီးတစ်ခုလုံးကို တားနိုင်လောက်တယ်
ဖြစ်တောင်ဖြစ်မလာအောင်ပေါ့
ငါ့ကို မင်းလက်တော့ပေး
အိုကေ
ဘာနံ့ကြီးလဲဟ
ဘာမဆိုဖြစ်နိုင်တယ်
တကယ်ပါပဲ
သူကဘယ်သူလဲ
ဂယ်ရီလေ
အနံ့က သူ့ဆီကပဲ
သူက
မပူပါနဲ့အေးဆေးပါ
ငါတို့ လုပ်လို့ရတယ်
ကြည့်ရအောင် ဗစ်တာစတုန်း
ဂေါ့သမ်စီးတီး တက္ကသိုလ်
ဒါက ငါ့အခန်းဖော် ပတ်တီ လေ
ပတ်တီက
မင်းအခန်းဖော်လား
ဒါက သူ့ဘဲ အဲဘတ်တဲ့
ဆင်ပြေလား
မင်္ဂလာမနက်ခင်းပါ
ဆောရီး ငါ့ကောင်တို့
သူက ငါ့ ဝမ်းကွဲအစ်ကို
ဘယ်ရီတဲ့
ငါ ဆာနေပြီ
အိုကေ
ဗစ်တာစတုန်း
ဂေါ့သမ်စီးတီး တက္ကသိုလ်
တွေ့ပြီ
ဗစ်တာစတုန်းက
နိုက်အသင်းနောက်ခံလူအဖြစ် စတင်ကစားတဲ့
သူက ဆိုက်ဘော့မဖြစ်သေးဘူး လခွမ်း အိုကေ
ဝမ်းဒါးဝူးမန်း
ဝမ်းဒါးဝူးမန်းလား
လက်စ်ဗီးဂတ်နေတာ
မျက်လှည့် လက်လှည့် နဲ့ မြင်းကျားတွေ
ဒါ ဒိုင်ယာနာမဟုတ်ဘူးဟ
အက်ကွာမန်းရော အက်ကွာမန်းလား
သူက စူပါရေသူထီးလား
မဟုတ်ဘူး အဲဘတ်
သူက စူပါရေသူထီးမဟုတ်ဘူး
သူက အတ္တလန်နဲ့လူသား ကပြား
စူပါခွန်အားနဲ့
ရေနေသတ္တဝါတွေကိုစိတ်နဲ့ထိန်းချုပ်နိုင်တာ
ဒီတော့ စူပါရေသူထီးပေါ့
မဟုတ်ဘူး အဲဘတ်
မင်းပြောတာ ဟုတ်သလိုပဲလေ
အာသာကာရီလို့ ရှာကြည့်မယ်
မိန်း
ဘာတာ မီးပြတိုက်
သောမတ်စ်ကာရီ ကိုတွေ့ပြီ သူ့အဖေ
ဖုန်းပေး
ဟယ်လို အင်းသောမတ်စ် ကာရီလား
အာသာနဲ့ ပြောလို့ရမလား
အာသာ ရှိလား
မင်း ငါ့ခွေးနဲ့ ပြောချင်တာလား
ဗျာ မဟုတ်ပါဘူး ဆောရီး
သောမတ်ကာရီ ဟုတ်ပါတယ်နော်အင်း
မီးပြတိုက်မှာလုပ်တာနော် အင်း
ခင်ဗျားမိန်းမက အတ္တလန်တစ်ဘုရင်မလား
ဟုတ်ပြီ ဒါဆိုရင်
ငါးနဲ့တူတဲ့မိန်းမက
ခင်ဗျားဘဝထဲကို ရေထဲကနေ
မျောလာတာမျိုးလား ဟာသပဲ
အာသာကာရီက မွေးကိုမလာတာပဲ
သွားပါပြီဘာ
ငါ သမိုင်းကို လုံးဝ ဖျက်ဆီးလိုက်မိပြီ
အဲရစ် စတော့လိုလား
ဘာလို့ အဲရစ်စတော့လို့ပဲ ပြောနေတာလဲ
အဲရစ်စတော့က မာတီမက်ဖလိုင်းလေ
ဘာအချိန်ခရီးသွားတာလား
BTTF ရုပ်ရှင်အကြောင်း ပြောနေတာလား
သူက ဘာလဲဟ
ငါသိတယ်
ငါ အဲဒီရုပ်ရှင်အကုန်ကြည့်ဖူးတယ်
အဲရစ် စတော့က မာတီမက်ဖလိုင်းမဟုတ်ဘူး
အတည်ကြီးလား
ဒါဆို ပေါင်က မာတီပေါင်လေးကို ရှင်းပြစမ်းပါ
ငါ ရှင်းပြလို့မရဘူး ဂယ်ရီ
ဒါ မင်းပေါင်မဟုတ်ဘူး
သရုပ်ဆောင်ကလည်းမှားတယ်
ပြီးတော့ပြောင်းပြန်ကြီး
ဟုတ်လား
ပြောချင်တာကကွာ
Back to the Futur ရုပ်ရှင်မှာ
မာတီမက်ဖလိုင်းအဖြစ် သရုပ်ဆောင်တဲ့
မိုက်ကယ်ဂျေဖောက်က နာမည်ကြီးပဲလေ
ဖုလုစ် ရုပ်ရှင်ထဲက ကောင်လေးလား
မဟုတ်ဘူး အဲဒါ ကယ်ဗင်ဘေကန်လေ
ကယ်ဗန်ဘေကင်က မက်ဗရစ် မင်းသားပါ
ဗော်လီဘောကစားတာ ဂေးတွေနဲ့ လေယာဉ်နဲ့လေ
Top Gun
ဟုတ်တယ် မီးဘောလုံးကြီးတွေပဲ
Top Gun လေ ဟုတ်လား မဟုတ်သေးဘူးco
ငါ စကြဝဠာကြီးကိုလုံးဝဖျက်ဆီးမိပြီ
မာတီမက်ဖလိုင်းက အဲရစ်စတော့တဲ့
အင်းကျေးဇူးပဲ
ငါမက်တာလူသားတွေ မရှိတဲ့
ကမ္ဘာကြီးကို ဖန်တီးလိုက်မိပြီ
ငါတို့တွေကို
ဇော့လက်ကနေကာကွယ်ပေးမဲ့သူ မရှိတော့ဘူး
ဆိုက်ဘော့လည်းမရှိဘူး
အက်ကွာမန်း နဲ့ ဝမ်းဒါးဝူးမန်းလည်း မရှိဘူး
စူပါမန်းလည်းမရှိဘူး
ဘတ်မန်းလည်းမရှိဘူး
ငါက ဘတ်မန်း
နင်ဘာပြောလိုက်တယ်
ငါက ဘတ်မန်းပဲ
ဘတ်မန်း ရှိတာလား
ရှိတာပေါ့အေးလေ
သူဘယ်သူလဲတော့ ဘယ်သူမှမသိဘူး
ဒါပေမဲ့ သူရှိပါတယ် အင်း
ငါ့ဝမ်းကွဲ ဘယ်ရီနဲ့ ငါ..
ငါတို့ ဝမ်းကွဲရဲ့ ညစာစားပွဲကို သွားရဦးမယ်
ဒါပေမဲ့ အားလုံးနဲ့တွေ့ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်
ပြီးတော့ ဂယ်ရီ ဘယ်ရီ
ဘယ်ရီ
ဂယ်ရီ
ဒီနေရာကြီးက ဘာကြီးလဲဟ ငရဲလား
ငရဲကြီးလားကွာ
ပွင့်နေတယ်
အလန်းကြီးတွေကွ
ဘယ်ရီ ဒီထဲမှာ ဘာကိုမှ မထိနဲ့
ဟယ်လို
ဘရုစ်
ဘရုစ် ခင်ဗျား ရှိလား
ဟာ
ခင်ဗျား ပန်းချီဆွဲတတ်တာ မသိခဲ့ပါလား
လှတယ်ဟ
ဘရုစ်ဝိန်း
ဘရုစ်
ဒီအိမ်ထဲကအခန်းတိုင်းကို
ခေါင်းလောင်းတွေ ချိတ်ထားတာပဲ
ငါတို့တွေ ဒီဘရုစ်ကို ရှာချင်ရင်
ဒီခေါင်းလောင်းတွေအကုန်လုံးကို
တီးလိုက်ရုံပဲပေါ့
မင်း အိမ်အကူခေါင်းလောင်းတွေ
မမြင်ဖူးဘူးထင်တယ်
ဒါတွေကို အခြားနေရာအစုံကနေ တီးတာလေ
မင်းရဲ့ စကြဝဠာမှာ
ဒေါင်းတောင်းအက်ဘီ မရှိဘူးလား
ဒေါင်းတောင်းအက်ဘီ ဟုတ်လား
မိသားစုစတိုင် စားသောက်ဆိုင်တွေလေ
ဈေးပိုသက်သာတဲ့ ဘန်နီဘီးဆိုင်ပေါ့
ငါသာဆို ဘယ်ကိုသွားမလဲသိလား
အက်ဘီ ဆစ်ဇလင်းမီနီစကွဲ
အိုကေ
ဟေ့လူ ကျုပ်တင်းလာပြီ
ခင်ဗျားက ဘယ်သူလဲ
ငါ ဒီမှာနေတဲ့ကောင်ပဲ
ကျွန်တော်တို့က ဘရုစ်ဝိန်းကိုလာရှာတာလေ
မင်းတို့ ဗိုက်ဆာလား
ဗိုလ်ချုပ်ဇော့ အစောပိုင်းက
ပြောသွားပြီးနောက်မှာ
သူတို့တွေရှာနေတဲ့လူကို
မတွေ့ရသေးပါဘူး
သမ္မတရုံးကလည်း အကြောင်းမပြန်သေးသလို
အခြားနိုင်ငံ ခေါင်းဆောင်တွေကလည်း
မင်းက သူနဲ့ တစ်ယောက်တည်းပဲပေါ့
အခြား အချိန်စီးကြောင်းက လာတာပေါ့အင်း
အဲဒီမှာ
မင်းနဲ့ငါက သူငယ်ချင်းတွေပေါ့
အင်း ခင်ဗျားက ကျွန်တော့်ရဲ့
အချစ်ဆုံးသူငယ်ချင်း လိုပဲ
အိုကေဒါပေမဲ့ ခင်ဗျားက နည်းနည်း
ခင်ဗျားက..
အချိန်မတူသလိုပဲ ပိုအသက်ကြီးတာ
ဒါကို ကျွန်တော် နားမလည်တာပဲ
ကျွန်တော် ဒီကနေဒီကို
အချိန်နောက်ဆုတ်ပြီး ပြန်လာတာလေ
ဒါတောင်မှ အရာရာက
ဒီနေရာလောက်ကနေ ပြောင်းလဲသွားတယ်
ခင်ဗျား မွေးလာကတည်းကလိုပဲ
အချိန်ဆိုတာ မျဉ်းတဖြောင့်တည်းမဟုတ်ဘူးလေ
ဟုတ်တယ်နော်
ဟုတ်တယ်
တချိန်မှာ
မင်း ရုပ်ရှင်တစ်ခုခုကြည့်ဖူးလိုက်မှာပဲ
မင်း အတိတ်ကို ပြင်ဖို့ ပြန်သွားရင်
မင်း အချိန်စီးကြောင်းတွေ ကွဲထွက်သွားအောင်
လုပ်မိတယ်လေ ဟုတ်လား
ဒီမှာကြည့်မင်း အချိန်စီးကြောင်းတွေ
ကွဲထွက်သွားအောင်လုပ်မိတယ်လေ ဟုတ်လား
ဒီမှာကြည့်
ပစ္စုပ္ပန်အသစ်
အနာဂတ်အသစ်ပေါ့ အင်း
အချိန်က ဒီလိုမဟုတ်ဘူးလေ
အချိန်က ဒီလိုမဟုတ်ဘူး
မင်း အတိတ်ကိုသွားပြီး ပြောင်းလဲလိုက်ရင်
မင်း ဆီးဆောတစ်ခုကို ဖန်တီးလိုက်သလိုပဲ
မင်းရောက်နေတဲ့ ခေါက်ဆွဲချောင်းက
တစ်ချောင်းသက်သက်ကို ဖြစ်သွားတာ
အနာဂတ်အသစ်နဲ့အတိတ်အသစ်ပဲ
ဒါက အပြန်အလှန်သက်ရောက်တယ်
နှစ်လမ်းသွားပဲ
တကယ်တော့ လမ်းအများကြီးကိုသွားတာပါ
နောက်မှပြောတော့မယ်
အိုကေ ဒါပေမဲ့ အွန်တိုလိုဂျီကယ်
ဝိရောဓိ မော်ဒယ်မှာဆို ဒီလိုမဟုတ်...
မင်းလုပ်လိုက်တာက
အနာဂတ်ကို ပြောင်းလဲသွားစေတယ်
ပြီးတော့ အတိတ်ကိုလဲ ပြောင်းလဲမိသွားတယ်
လူတစ်ယောက်က
အချိန်ကို သွားရှုပ်ရလောက်အောင်
တုံးတဲ့အခါ
ဒီလိုဖြစ်လာတာပေါ့
အပြိုင်စကြဝဠာ
အချို့ခေါက်ဆွဲတန်းတွေက
မျဉ်းပြိုင်နီးပါး သွားတယ်
အချို့ကတော့ ရှောင်လွှဲမရတဲ့
ဆုံမှတ် ဖြစ်လာတယ်
အချို့တွေကျတော့လည်း
အရမ်းကို အကြီးအကျယ် ခွဲထွက်သွားတယ်
ခြုံပြောရရင်တော့
အကြီးအကျယ် သောက်တလွဲဖြစ်ကုန်တာပဲ
ဖာတန်းမီးလောင်သလိုပဲ
ဖာတန်းမီးလောင်တာ အစစ်ပဲ
ချိစ်ဖြူးတာကရော ဘာအဓိပ္ပါယ်လဲဟင်
တင်စားတာ ပြီးပြီဒါက စားဖို့သက်သက်ပဲ
ငါ တစ်ခုပြောမယ်
အချိန်ဒအာကာသ တည်ငြိမ်မှုကို
သွားကလိတဲ့ကောင်က
အတော်ကို
တုံးတဲ့ကောင်ပဲ
အင်း ငတုံးပဲ
ရော့
မင်းအခု အကျယ်ကြီးစားပြီး
ငါ့ကိုလှောင်နေတာလား
ဒီတော့ မင်းကြောင့်
ဒီဇော့ဆိုတဲ့ကောင်က
ကမ္ဘာကြီးကို ဖျက်ဆီးတော့မှာပေါ့
ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
စူပါမန်းဆိုတဲ့ လူတစ်ယောက်က
ဇော့ကို တားနိုင်မယ်ပေါ့
အင်း အင်းသူက ပျံနိုင်တယ်ပေါ့
မျက်လုံးထဲကနေ လေဆာတွေ ပစ်နိုင်တယ်ပေါ့
အင်း ပျံနိုင်တယ် မျက်လုံးကနေ လေဆာတွေ ပစ်တယ်
စူပါမန်းဆိုတဲ့နာမည်ကအင်း ပျံနိုင်တယ် မျက်လုံးကနေ လေဆာတွေ ပစ်တယ်
နည်းနည်းပိန်းတယ်မထင်ဘူးလား
ခင်ဗျားကိုယ်ခင်ဗျား ဘတ်မန်းလို့
နာမည်ပေးထားတာလေ
ငါ့ကိုငါ စူပါဘတ်မန်းလို့တော့ မခေါ်ဘူးလေ
ခဏလေး သူက ဘတ်မန်းလား
ငါတို့ ဒီကိုဘာလာလုပ်နေတယ်ထင်တာလဲ
ဝမ်းကွဲအစ်ကို ညစာစားပွဲဆို
ဘရုစ်ဝိန်းက ဘတ်မန်းလား
မဟုတ်တော့ပါဘူးကွာ
သူတို့တွေ
ငါ့ကို မလိုတော့ဘူးလေ
အကုန်ပြောင်းလဲသွားပြီ ဂေါ့သမ်က အခု
ကမ္ဘာပေါ်မှာ
ဘေးအကင်းဆုံးမြို့တွေထဲက တစ်ခုဖြစ်နေပြီ
ကျွန်တော်တို့ လိုတယ်လေကမ္ဘာပေါ်မှာ
ကျွန်တော်တို့ လိုတယ်လေ
ကျွန်တော့် အချိန်စီးကြောင်းမှာ
ဘတ်မန်းက ကျွန်တော်တို့ရဲ့
ဗျူဟာသမား ခေါင်းဆောင်ပဲ
ကမ္ဘာကြီးက စူပါမန်းကို လိုနေပြီ
ခင်ဗျားက ကမ္ဘာမှာ အကောင်းဆုံးစုံထောက်လေ
သူ့ကိုရှာဖို့ ခင်ဗျားပဲ ကူညီနိုင်မယ်ထင်တယ်
ဒီတော့ ကူညီမလား
တော်ပြီ
ဆားကို ကမ်းပေးခိုင်းတာလား
ဘရုစ်
သူ ငါတို့ကို မကူညီချင်ဘူးတဲ့
ငါတို့ သူ့ လင်းနို့ပစ္စည်းတွေကိုသုံးမယ်
လင်းနို့ပစ္စည်းတွေ ဟုတ်လား
အင်း လင်းနို့ဟာတွေ လင်းနို့ကိရိယာတွေကွာ
ဒီပေါ်တက်ရပ်
မင်း ကြမ်းပြင်ကနေ
မော်လီကျူးခါသွားတာ မှတ်မိလား
အင်းဒီတော့
ဒီလိုထပ်လုပ်ရမယ်
ဒါ ဘာနေရာကြီးလဲ
ဟေ့လူ
ဒီနေရာကြီးက ကျွတ်ဆင်ကြီးဟေ့
ကျွတ်ဆင် ဟုတ်လား
ဘယ်ရီ
ငါ တွင်းထဲကိုကျပြီး
သေတော့မလို့ဟေ့
အမေရိကန်မှာ ကလာ့ခ် ကန့် ၁၂၈ဝ၅ ယောက်ရှိတယ်
ဒါ ငါထင်တဲ့ဟာလား
လခွမ်း
ငါ ကလေးတုန်းက ဒါကြီးကို သတင်းမှာ တွေ့နေကျပဲ
အိုကေ အင်း..
အသေးစိတ်ရှာမယ်
မွေးနေ့
မွေးတာမဟုတ်ဘူး သူက ရောက်လာတာ
ငါ မအားဘူး
ဘာလုပ်နေတာလဲ
ကမ္ဘာ့လေထုထဲကိုဝင်လာတဲ့
အမျိုးအမည်မသိ အရာတစ်ခုခု
လွန်ခဲ့တဲ့နှစ် ၅ဝ အတွင်း
ကန်းဆက်ကို ကျလာတာ ရှာနေတာ
သူက နာဆာထဲကို ဟက်ထားတာ
ဒါပေါ့
ဒါပေမဲ့ ဘယ်ရီ ဒါကိုကြည့်စမ်း
ဒီအိတ်က ရယ်တတ်တယ်ကွ
မင်း ဘာကိုမှ အတည်လုပ်လို့မရဘူးလား
လျှောက်လုပ်မနေနဲ့
မင်းကလည်းကွာ
မင်း ဒီနေရာကို ကြည့်ပြီးပြီလား
အရမ်းမိုက်တာကွ
ဟယ်လို
မင်း ဒီပြဿနာရဲ့အတိမ်အနက်ကို မသိသေးဘူးလား
နောက်မနေနဲ့တော့ ဘယ်ရီ
ငါထပ်မပြောဘူး
အင်း ဆောရီး အမေရာ
တိတ်စမ်း မင်းတိတ်စမ်း
မင်း ဘယ်လောက်ကံကောင်းလဲ မင်းမသိဘူး
မင်းမသိဘူး
မင်း အကုန်လုံးကို
လွယ်လွယ်လေးရတယ်ထင်ပြီး တန်ဖိုးမထားတာ
မင်း လျှောက်သွားပြီး
မင်းကိုယ်မင်း ရယ်ရလှပြီး
အထာကျလှပြီထင်နေတာ
ရှက်ဖို့ကောင်းတယ်ကွ
မင်းက မင်းထင်သလို တစ်ခုမှမဟုတ်ဘူး
သေလိုက်လေ
ငါ မင်းခိုင်းသမျှ အကုန်လုပ်ပေးနေတာပဲ
မင်းငါ့ကို မိုးကြိုးပစ်ခံရအောင်လုပ်တယ်
ငါကြမ်းပြင်ကနေ တုန်ဆင်းချပြီး မစ္စစ်
ဂျွန်အန်ဆန်ကို အရမ်းကြောက်သွားအောင်လုပ်မိတာ
အခု ငါ အိမ်မှာတောင် နေရချင်မှနေရတော့မှာ
မင်းက မင်းဘာလို့လာတာလဲတောင်ငါ့ကိုမပြောဘူး
ဒါပေမဲ့ အနည်းဆုံးတော့ မင်းငါ့ကိုအလကားနေရင်း
ဆဲဆိုနေတဲ့အကြောင်းလေး ရှင်းပြစမ်းပါ
မင်း မျောက်ကို မြားပေါက်နေတာလေ
ဘာ
ထားလိုက်တော့
မျောက်လေးက နေပါဦး...
မင်းငါ့ကို ဒီအရုပ်နဲ့ဆော့လို့ စိတ်ဆိုးတာလား
ဒါက ရိုးရိုးအရုပ်မဟုတ်ဘူး
အမေ ဝယ်ပေးတာလေကွာ
သူက ငါတို့ကို မျောက်ကလေးလို့ခေါ်တ
သူက ငါတို့ကို မျောက်ရုပ်အစုံ
တချိန်လုံးပေးနေတာပဲ
ဒီမှာ..
ငါ တောင်းပန်ပါတယ်
ငါ လူတွေနဲ့ ဆက်ဆံတာ မတော်လို့ပါ
ငါ့ကိုယ်ငါတောင်အဆင်မပြေဘူး
မင်းကလည်းကွာ
မင်းလည်း ဒီလောက်မဆိုးပါဘူး
မင်း တစ်ခါတလေ နည်းနည်း ဂွစာလိုဖြစ်တာလေးပါ
ဒါပေမဲ့ ငါလည်း အမြင်ကတ်စရာကောင်းတာ သိပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ငါ အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားလို့ပါ
ဒီနေရာက အတော်မိုက်တယ်လေ ဟုတ်လား
အင်း
ဟုတ်ပြီ
မင်း ဆက်လုပ်ပါ
ခင်ဗျား ရှိနေတာ ငါသိပါတယ်
ခင်ဗျားပြောတဲ့ စပါဂတီခေါက်ဆွဲနဲ့ကိစ္စလေ
အချို့အရာတွေက အမြဲတမ်း
ဆုံမှတ်မှာတွေ့ကြတယ်ဆိုတာ
ခင်ဗျားမှာ အဲဖရက်တစ်ယောက် ရှိခဲ့တာပဲ
ကျွန်တော့်ဘရုစ်မှာလည်း အဲဖရက်ရှိတယ်
ကမ္ဘာမတူဘူး အချိန်မတူဘူး
ဒါတောင် ဒီလိုပဲ
အချို့လူတွေ
အချို့အဖြစ်အပျက်တွေ အချို့ ခေါက်ဆွဲဖက်တွေက
သံလိုက်တွေလိုပဲ အချင်းချင်းဆွဲငင်နေတာပဲ
ကျွန်တော် အချိန်ဝိရောဓိတွေနဲ့
အချိန်ကျော့ပုံတွေအကြောင်း အကုန်ဖတ်ပြီးပြီ
ဒါပေမဲ့ ဒါက ဒီလောက်မကဘူး
ရှောင်လွှဲမရတဲ့ ဆုံမှတ်တွေဆိုတာ
ဒီသီဝရီတွေတစ်ခုမှ ကြိုတွက်မရတဲ့ဟာမျိုးပဲ
ဒါကို ဘယ်လိုရှင်းပြမလဲ အဖြေက
ကံကြမ္မာဆိုတာ တစ်ခုပဲရှိတယ်
ခင်ဗျားနားထောင်နေရင်
ခင်ဗျားရဲ့ မိဘတွေအတွက်
ကျွန်တော် စိတ်မကောင်းပါဘူး
ကျွန်တော်လည်း
ကျွန်တော့်မိဘတွေကို ကယ်ချင်ရုံလေးပါ
နည်းလမ်းတစ်ခုတော့ ရှိမှာပါ
နည်းလမ်းရှိပါတယ် ဘယ်ရီဆက်ကြိုးစားထား
ဆက်ကြိုးစားထား ဘယ်ရီ
သူ့ကိုတွေ့ပြီ
ဘယ်ရီထတော့
ကလာ့ခ်ကို ဆိုက်ဘေးရီးယားလျို့ဝှက်စခန်းတစ်ခုမှာ
ကြေးစားအဖွဲ့တစ်ဖွဲ့က ဖမ်းထားတယ်
ထတော့ ဘယ်ရီ
ဆိတ်တွေ မီးလောင်
ငါတို့ ရုရှားကိုသွားမယ်
မိုက်တယ်ဟ
ကော်ဖီ
ငါတို့ ရုရှားကို ဘယ်လိုသွားရမှာလဲ
ငါ မင်းတို့ကို ကူညီပြီး
စူပါမန်းကို လိုက်ခေါ်ပေးမယ်
ပြီးရင်တော့ ကိုယ့်ဘာသာ ဆက်လုပ်တော့
ခင်ဗျားက..
ခင်ဗျား ခင်ဗျားက..
အေး
ငါ ဘတ်မန်းပဲ
အစီအစဉ်က ဘယ်လိုလဲ ငါတို့တွေ ဒီအတိုင်းဘာ..
စူပါမန်းကို ခေါ်ပြီး အမြန်ပြန်ထွက်လာရုံလား
မသိဘူးလေ
သူ့ကိုမေးကြည့်လေ
မင်းမေးလေ
ငါ မမေးပါဘူး
ဘာလို့လဲမင်းပြောတော့
ဘတ်မန်းက မင်းသူငယ်ချင်းဆို
ဒီတစ်ယောက်မဟုတ်ဘူးဒီဘတ်မန်းမဟုတ်ဘူး
ရောက်ပြီ ဝဲပျံစနစ် စပါပြီ
ထိုင်ခုံထုတ်ဖို့အသင့်ပါ ထိုင်ခုံထုတ်မယ်တဲ့
ထိုင်ခုံထုတ်မယ်
အိုကေ အဆင့်လိုက်ဟ
မင်းတို့တွေ လေထီးနဲ့ တွဲပြီးသားပဲ
ခင်ဗျားလေထီးကရောဗျ
မိုက်တယ်ကွာ
အကုန်ရှင်းတယ် သွားမယ်
အိုကေ
ကောင်းရော ငါကလွဲပြီး လူတိုင်းမြန်နေပြီ
ဘာလို့ ဒီလောက်အေးနေတာလဲဟာ
အာတိတ်လေ ဘယ်ရီရ
သူဘယ်သွားတာလဲ
မသိဘူး သူ့ခြေရာအတိုင်းသာလိုက်
စူပါမန်း ဒီအောက်မှာဆိုတာ သေချာတယ်
အင်း အိုကေ
မင်းဘာလုပ်လိုက်တာလဲ
ငါမင်းကို
နည်းနည်းလေးပဲရွှေ့လိုက်တာပါမဖြစ်မနေမို့ပါ
နာမယ်နော်
အန်လိုက် အန်လိုက်
သွားစို့
စူပါမန်းကို ဒီမှာ ဖမ်းထားတာပဲ
ဝှေးအု အကြီးကြီးလိုပဲ ..
သူက ဆိုဗီယက်လုံခြုံရေးကို
ခေါက်ဖုန်းနဲ့ ဟက်မလို့တဲ့
ငါ ဂဏန်းတွဲ အကုန်နှိပ်လိုက်တယ်
ဟုတ်ပြီ
လခွမ်း
ခါအဲလ် လား
သူမဟုတ်ဘူး ငါတို့ သွားစို့
နေဦး
သူ့ကို ဒီအတိုင်းထားခဲ့လို့မဖြစ်ဘူး
ကြည့်ပါဦး
ငါသယ်ခဲ့မယ်
သွားစို့
ငါရှိတယ်
ကျွန်တော် ဒီရုရှားကောင်ကို ရှင်းလိုက်မယ်
ဘာလဲဟ
ဘယ်ရီ ငါ့ကို ပစ်တယ်ဟ
ပြေးကြစို့
မင်းရှေ့ကသွား
ဒီဘက်မဟုတ်ဘူး
အောင်မလေး
အကာအကွယ်ယူ
ဟင့်အင်း
လာနေပြီ အမြန်လုပ်ပါ
မလုပ်နဲ့လေ မှားမယ်
လာ
သွားမယ်
ငါတို့ သေနတ်မှန်နိုင်တယ်လို့ ဘာလို့မပြောတာလဲ
ဘာလို့ မမှန်နိုင်ဘူးလို့ထင်တာလဲ
ကောင်းရောကွာ
ရုရှားတွေခြေထောက်အောက်မှာ သေရတော့မယ်
ငါ ဒီဒူးကို လိုသေးတယ်ဟ
စိတ်အေးအေးထား ပြန်ကောင်းသွားမှာ
လာ
မင်း ကိုယ်လုံးဘယ်လောက်လေးလဲ ၁၈ဝ လား
သူနဲ့ဆိုရင် ၄၄ဝ
ကိုင်ထား
သူတို့ဒီမှာ
ဒီမှာဟေ့
စမီးနော့ ရေခဲ
အေး စမီးနော့ ရေခဲ
ဟိုင်း
သူတို့ကို တားထား
သူတို့ အတည်လုပ်မှာနော်ဘယ်ရီ ပါးစပ်ပိတ်ထား
အင်း အိုကေ
ဘာဆက်လုပ်မှာလဲ
ဘတ်မန်း ကျွန်တော်တို့ဘာလုပ်မှာလဲ
အခုလား
ငါတို့ မသေအောင် ကြိုးစားတာပေါ့
ဒါကိုအနှေးပြကွက်နဲ့
ငါ့လိုမြင်လိုက်စေချင်တာကွာ
ဒါကို သေချာမစဉ်းစားမိဘူးဆိုတာ
အခု စဉ်းစားမိပါပြီ
ခရစ်ပတွန်သားတွေက လူကောင်းရှိသလို
အရမ်းဆိုးတဲ့သူတွေလည်းရှိတယ်
ငါ အရမ်းကိုသေချာတာက...
ငါတို့တွေ စူပါမန်းကိုပဲ တွေ့မယ်လို့
ငါတို့ စူပါမန်းကိုတွေ့ရင်
ဒါတွေအကုန် အေးဆေးပြီးသွားမှာလို့
နင်တို့ ဘယ်သူတွေလဲ
ဘုရားရေ
ငါတို့တွေ ခါအဲလ်ကို ရှာနေတာပါ
ဒါပေမဲ့ ငါတို့ နင့်ကို တွေ့လာတာ
ခါအဲလ်ကို ဘာလုပ်ချင်တာလဲ
သူ့ကိုကယ်မလို့ပါ
ဘာလို့လဲ
သူက ငါ့သူငယ်ချင်းလေ
နင်သူ့ကိုသိတာလား
သူ စိတ်ဆိုးနေသလိုပဲ အသင့်ပြင်ထား
သူ လေဆာမျက်လုံးနဲ့ပစ်မလား
ရေခဲလေနဲ့ မှုတ်မလားပဲ
ဒါမှမဟုတ် သူ စပြီး အတင်း.
ငါ့နာမည် ကာရာ ပါ
ဇောအဲလ်ရဲ့ သမီး
ခါအဲလ်က ငါ့ ဝမ်းကွဲမောင်လေးပါ
ခါအဲလ်က ဘယ်သူလဲ
စူပါမန်းလေ
မဟုတ်ဘူးလေ မင်းပြောတော့ ကလာ့ခ်က စူပါမန်းဆို
ကလာ့ခ်က ဘယ်သူလဲ
သူ့ရဲ့ လူသားနာမည်ပါ
ကလာ့ခ်
ငါတို့ထွက်လာတုန်းက
သူကနို့စို့အရွယ်ပဲ ရှိသေးတာ
ခရစ်ပတွန်ရဲ့ နောက်ဆုံးသားတော်ပေါ့
သူ့ကိုကာကွယ်ပေးဖို့ ငါ့ကိုလွှတ်လိုက်တာ
သူ ကမ္ဘာပေါ်ကို ဒီစကြဝဠာမှာ
ရောက်မလာခဲ့ဘူးထင်တယ်
ငါတို့ယာဉ်တွေ လူကွဲသွားတာဖြစ်မယ်
ခဏလေး ဒီတော့ မွေးကင်းစလေးက
ငါတို့ကို ဇော့လက်ကနေ ကာကွယ်ပေးမယ်ထင်တာပေါ့
ဗိုလ်ချုပ်ဇော့ ဒီမှာလား
သူ ငါ့ယာဉ်အချက်ပြစနစ်ကို ခြေရာခံလာတာဖြစ်မယ်
ငါသွားမှဖြစ်မယ် နေပါဦး
နင် အရင်ဆုံးအားပြည့်အောင်လုပ်ရမှာဘယ်ရီ
သူ့ကို အမိုးပေါ်ခေါ်သွား
နေရောင်အောက်မှာထား
အင်းရပါတယ် ငါလည်း..
နင်က ဆိုလာနဲ့အားဖြည့်တာပေါ့
ကောင်းလိုက်တာ ငါလည်း..
ဒါလေး ယူသွားတာပေါ့
ငါ ပြန်လှည့်ကြည့်လို့
ရပြီလား
နင်ဝတ်ရုံနီ
ဝတ်ပြီးပြီလား
နင် ပျံနေတာပဲ
အမြဲတမ်းဒီလို ကျယ်လောင်နေတာပဲလား
ကျယ်တာလား
နင်အဆင်ပြေရဲ့လား နင်..
အားပြည့်လာပြီလား
အင်း ကြည့်ရတာ..
အားပြည့်ပုံပဲ
အောက်က အသက်ကြီးတဲ့ ဘယ်ရီက...
ငါတို့တွေ ကပ္ပတိန်ဇော့ကို မတားနိုင်ရင်
သူ လူတွေထောင်ချီပြီးသတ်မှာတဲ့
ဘီလီယံချီပြီး သတ်မှာ
ဘီလီယံချီပြီး လား
နင်တို့ လူတွေကိုလေ
သူတို့တွေက လူကောင်းတွေလေ
လူကောင်းဟုတ်လား
ငါတို့တွေက ဒီဂြိုလ်ပေါ်မှာ
ဘေးကင်းတဲ့နေစရာလေးတစ်ခု လာရှာတာ
သူတို့ငါ့ကို လှောင်အိမ်ထဲ ထည့်ထားလိုက်တယ်လေ
အင်း လူအများစုက သောက်ကျင့်မကောင်းတာ ဟုတ်တယ်
ဒါပေမဲ့
ကလေးတွေနဲ့ ဘဲလေးမယ်တွေရှိသေးတယ်လေ
ပြီးတော့ ဖျော်ဖြေရေး နပမ်းသမားတွေလည်းရှိတယ်
ကယ်ဖို့ထိုက်တန်တဲ့ လူအများကြီးရှိပါသေးတယ်
နင့်အတွက်တော့ဟုတ်မှာပေါ့
ဒါပေမဲ့ ငါက လူမဟုတ်ဘူး
ငါက ခရစ်ပတွန်သူပဲ
သူ ထွက်သွားပြီ
ကျွန်တော် အစွမ်းတွေကို ပြန်ရမှဖြစ်မယ်
ကျွန်တော်သာ အစွမ်းတွေရလာတဲ့
မတော်တဆမှုကို ပြန်ဖန်တီးနိုင်ရင်
ကျွန်တော်လည်း အမြန်စွမ်းအင်နဲ့ဆက်သွယ်ပြီး
ဇော့ကို နိုင်ချေလေး ရှိချင်ရှိလာမယ် ထင်တယ်
လုပ်ရင်းနဲ့ သေရင်လည်းသေသွားမှာပေါ့
တစ်ခုပြောစမ်းပါ
မင်း အစွမ်းတွေကို ပြန်ရရင်
မင်းကြိုက်တဲ့နေရာကိုသွားလို့ရတာပဲ
အခြား အချိန်စီးကြောင်းကိုသွားလို့ရတယ်
အခြား စကြဝဠာကိုသွားလို့ရတယ်
ဘာလို့ ဒီနေရာကိုကယ်ဖို့
ဆက်နေပြီး တိုက်ခိုက်ချင်တာလဲ
ဒီကမ္ဘာမှာ ကျွန်တော့်အမေ အသက်ရှင်နေလို့လေ
ကျွန်တော် အချိန်နောက်ပြန်လာတာ
သူ့ကိုကယ်ဖို့ပဲ
သူ့ကို ထပ် ဆုံးရှုံးမခံနိုင်ဘူး
ဟိုကောင်လေး မသိဘူးမဟုတ်လား
ဒီလိုကိစ္စမျိုး ဘယ်လိုပြောထွက်မှာလဲဗျာ
ငါ့မိဘတွေကိုလည်း ဆုံးရှုံးခဲ့ရတာပဲ
ဒါပေမဲ့ ဒီနာကျင်မှုကြောင့်
ငါဒီလိုလူဖြစ်လာတာ
ဒါသာမရှိရင် ငါဘာဖြစ်လာမလဲ မသိဘူး
ငါ့တစ်သက်လုံး
အတိတ်ရဲ့အမှားတွေကိုပြင်ဖို့ကြိုးစားနေခဲ့တာ
မသိရင်
ဝတ်ရုံဝတ်ပြီးလူဆိုးတွေကိုချတာက
ငါ့မိဘတွေပြန်ရှင်လာအောင်လုပ်နိုင်မှာကျလို့
မင်းကတော့ တကယ်လုပ်ခဲ့တာပဲ
ဒီတော့
အစီအစဉ်က..
မင်းကိုယ်မင်း ဓာတ်လိုက်နေတုန်း
ဓာတုပစ္စည်းတွေ ဖြန်းခံရမှာပေါ့
အင်း
အကူလိုလား
လိုတာပေါ့
အရမ်းကိုလိုတာ
ကျွန်တော် ခင်ဗျားရဲ့
ဓာတုပစ္စည်းလေးတွေ ခဏသုံးထားတယ်
ဓာတ်ကူးကြိုးကြီးရောပဲ
ခင်ဗျားရဲ့ လင်းနို့ခုံမှာ ထိုင်မယ်နော်
ဒါ အမှားအကြီးကြီးပဲလား
ဝယ်ကို လီမာ ဇီးဘရား
လေကြောင်းဌာနချုပ် ဘရာဗို ၆ဝ၁
မူရင်းတပ်ဖွဲ့တွေ နေရာအသင့်ယူပြီးပြီလား
အစိမ်းအဖွဲ့ အသင့်ပြင်ထား
အသင့်ပါ
ဘာမှ မယူလာဘူးလား
ငါသတိပေးထားတယ်လေ
ခရစ်ပတွန် သစ္စာဖောက်ကို မပေးတာဟာ
စစ်ကြေညာတယ်လို့ပဲ ယူဆတယ်
ဟင့်အင်း
လေကြောင်း စစ်ကူလာပါ
ဟုတ်ပြီ ငါခလုတ်ဖွင့်လိုက်ရင်
ဒီဝါယာကြိုးအတိုင်း လျှပ်စစ်စီးသွားပြီး
မိုးကြိုးကို စွန်ဆီကို ဆွဲယူလိမ့်မယ်
ဒါဝတ်ထား
ဒါက အပူနဲ့ အတိုက်အခိုက်ခံနိုင်တယ်
မင်းနည်းနည်း အကာအကွယ်ရတာပေါ့
အင်း ဒါပေမဲ့ အကာအကွယ်မပါမှရမှာပါ
အိုကေ
မင်း ဖယ်ထားနော်
ဓာတ်လိုက်ခံကြစို့
ဒါ အောင်မြင်မှာပါနော် ဟုတ်လား
ဒါပေါ့ကွ
ငါတို့ လုပ်ဖူးပြီးသားပဲလေ
ပြီးတော့ ဒီတစ်ခါ ဘတ်မန်းပါရှိတယ်လေ
ဘာများဖြစ်မှာမို့လဲ
ငါကတော့ ဒီကိစ္စ
အရမ်းမိုက်မဲတယ်ပဲ ထင်တယ်နော်
နောက်ဆုတ်
ရတယ် ရတယ်
မင်းနဲ့ငါ ပြန်တွေ့ပြီပေါ့ ကိုမိုးကြိုး
လုပ်တော့
ဟာ မလုပ်နဲ့
မလုပ်နဲ့ ရပ်ပါ
ဘုရားရေ
အောင်မလေး
ဘယ်ရီ မလာနဲ့
ထပ်လုပ်ပါ
ဒါပေမဲ့...
လုပ်ပါဗျာ
ဆားကစ် လောင်သွားပြီ
ငါ ရှိတယ်
ဟေ့ ဘယ်ရီ
မင်းအဆင်ပြေလားအရင်တခေါက်လိုပဲ မဟုတ်လား
မင်း ပြန်ကောင်းရတော့မှာ
ကြည့်လိုက်
ရသွားပြီ ရပြီ
ရသွားပြီ
သူ ပြန်ကောင်းလာပြီဟ
သူ ဘာမှမဖြစ်တော့ဘူး
ငါ လန့်သွားတာပဲကွာ
မင်း သတိရပြီလား
ဘယ်လိုနေလဲ
နှေးနေသလိုပဲ
ဒါလေးနဲ့ဆို အကူအညီရမယ်
အင်း
ဟေ့ကောင်လန်းလိုက်တာကွာ
ပြန်လာရတာ ကောင်းလိုက်တာ
အင်း
မင်း ဘာဝတ်ထားတာလဲ
သဘောကျလား
ဘတ်မန်းဝတ်စုံဟောင်းကနေ ငါ့ဘာသာလုပ်ထားတာ
ဒါပေမဲ့ ငါတို့အရောင်အတိုင်း
အကုန်လုပ်ထားတာလေ
ကြည့်လိုက်
နည်းနည်း ပိုချောင်တယ်
ကျွတ်ဆင်ကြီးပဲ
ဟေ့ကောင်..
တကယ်ပြောတာလား
ဟင့်အင်း မဟုတ်ဘူး
အဲဒါဘာအဓိပ္ပါယ်လဲတောင်မသိဘူး
ဒါပေမဲ့ ကြည့်ရတာ ချီးကျူးတာနဲ့တူလို့လေ
မင်းဘာလုပ်နေတာလဲ
နင် ပြန်လာတယ်ပေါ့
မင်ဘာမှမဖြစ်တာ ဝမ်းသာပါတယ်
ငါနင့်ကို တစ်ခုမေးချင်တယ်
နင်ငါ့ကို သူတို့ဖမ်းထားတဲ့
ကျင်းထဲမှာတွေ့တော့
ငါက ခါအဲလ်မဟုတ်ဘူး
နင်ဘာလို့ ငါ့ကိုကူညီတာလဲ
နင် အကူအညီလိုလို့လေ
ဒီ သင်္ကေတက ဘာအဓိပ္ပါယ်လဲသိလား
စူပါဂဲလ်လား
မျှော်လင့်ချက် မဟုတ်လား
အင်း မျှော်လင့်ချက်
ဟုတ်လား
ခရစ်ပတွန်က အရမ်းလှတဲ့နေရာပါ
ငါတို့တွေက မျှော်လင့်ချက်ပေးတဲ့လူတွေပါ
စစ်တိုက်တဲ့သူတွေမဟုတ်ဘူး
မက်ထရိုပိုလိကနေ တိုက်ရိုက်လွှင့်နေပါတယ်
လွန်ခဲ့တဲ့မိနစ်ပိုင်းကပဲ ထူးဆန်း..
ဇော့က ခရစ်ပတွန်က ဖြစ်ရင်ဖြစ်မယ်
ဒါပေမဲ့ သူက ငါ့လူမျိုးမဟုတ်ဘူး
နင်ပြောချင်တာက
အင်း
ငါ နင်တို့ကိုကူပြီး ဇော့ကို တိုက်ပေးမယ်
ဟုတ်ပြီ
စိတ်ဝင်စားစရာအဖွဲ့ပဲ
ငါတို့တွေကို
ဘယ်လိုခေါ်တယ်
ဂျက်စတစ်လိ ပဲ
ဟင့်အင်း
မဟုတ်ဘူးလား
အင်း ဟုတ်သလိုပါပဲ
ကျွန်တော်တို့မှာ
နတ်ဘုရားမ စစ်စစ်တစ်ယောက်လိုတယ်
လူကောင်း တာမီနိတ်တာတစ်ယောက်လိုတယ်
စူပါရေသူထီးတစ်ကောင်လိုနေတယ်
ကျွန်တော်တို့ ဘတ်မန်းကိုတော့လိုတာသေချာတယ်
ပါမလား
မင်းတို့ အရူးထချင်တယ်ပေါ့
ရူးကြတာပေါ့ကွာ
ငါ့ ကမ္ဘာမှာဆို ဇော့ခေါ်ခေါ်ချင်း
စူပါမန်းက ထွက်လာတာလေ
အခုတော့ ငါတို့တွေ ဘာဆက်ဖြစ်မလဲ မသိတော့ဘူး
ငါသိတာကတော့ ဇော့က
ကမ္ဘာ့အင်ဂျင်တွေကို ထိန်းပြီးတော့
မက်ထရိုပိုလိထက် ပိုကြီးတဲ့နေရာတွေကို
ဖျက်ဆီးနေပြီဆိုတာပဲ
ငါတို့ သူ့ကိုတစ်စက္ကန်တားတာ နောက်ကျတိုင်း..
ဘယ်ရီ မင်းဘာလုပ်နေတာလဲ
ဘာလဲ
ငါတို့ကလေးတွေ ဒါကို မြင်ဖူးချင်မှာပေါ့
မင်းကလေးတွေဟုတ်လား
လူတိုင်းရဲ့ကလေးတွေလေ
ကမ္ဘာကြီးရဲ့ ကလေးတွေ
သူတို့တွေ ဒါကို မြင်ချင်မှာပဲ
ငါတို့ နီးလာပြီ
ငါ လေထဲကနေပဲ သူတို့ရဲ့
လေတပ်အင်အားကို တိုက်မယ်
ဘယ်ရီရှင်းအောင်ပြောထားတာနော်
ဒီတော့ မင်းနဲ့ငါက
ခရစ်ပတွန်စစ်တပ်တစ်ခုလုံးကို ချရမှာ
မိုက်တယ်
ငါတို့တွေ ကာရာ ဇော့ကို
သတ်ဖို့ အချိန်ဆွဲပေးထားရမယ်
မင်းရဲ့ ဝတ်စုံက ငါ့ဟာလို
စွမ်းအင်တွေကို စုပ်ဖြန့်မပေးနိုင်ဘူး
ဒီတော့ မင်း ခဏခဏ ပြန်နားပေးရမယ်
မဟုတ်ရင် လျှပ်စီးတွေအရမ်းစုသွားမယ်
ဘာဖြစ်တယ်
လခွမ်း
ကိုင်ထား
ငါတို့တွေကာကွယ်ရမယ့် လူသားတွေတဲ့လား
သူတို့က ကျွန်တော်တို့
သူတို့ဘက်ကမှန်း မသိဘူးလေ
ဇော့
ကာရာ ဇိုအဲလ်
ငါတို့ မင်းကို စောင့်နေတာ
သွားသွား
အကာအကွယ်ယူ
သူ့ကိုဆွဲထုတ်
ငါကာပစ်ထားမယ်
အာကာသ ဘီလူးကြီးနဲ့
လူသတ်သမ ကိုရော
ငါတို့ ချရမှာလားဟေ့ ဟေ့
သူတို့တွေက ခရစ်ပတွန်သားတွေသူတို့ကို
ငါတို့မသတ်နိုင်လောက်ဘူး
ဒါပေမဲ့ ငါတို့တွေ ကာရာ့အတွက်
သူတို့ကို တားထားလို့ရတယ်
တစ်ခုချင်းပေါ့
ဟုတ်ပြီလား ငါက သူတို့လက်နက်တွေကို ဖြုတ်မယ်
မင်းက ဝင်ချ
ထိုးလိုက်လို့ပြောတာ
ကဲလာ ဘာဘီ
ပါတီသွားစို့
အိုကေ
ဘာမှမဖြစ်ဘူး
မင်းဘာမှမဖြစ်ဘူး
သူတို့က မြန်တယ်ဟ
အင်း ဒါပေမဲ့ ငါတို့လောက်မမြန်ဘူး
ကမ္ဘာပြောင်းလဲခြင်း စပြီ
ဒီကမ္ဘာကြီးသေဆုံးမှ
ငါတို့ကမ္ဘာအသက်ရှင်နိုင်မှာပဲ
အဖေတို့ ပြေးမှဖြစ်မယ်
ဒန် ဒန်နီ လာလာ
ခရစ်ပတွန်က မရှိတော့ဘူး ဇော့
နင့်ရဲ့ ဦးလေး
ဂျိုအဲလ်က
ခရစ်ပတွန်ပြန်မွေးဖွားဖို့
သော့ချက်ကို
ခရစ်ပတွန်ကလေးတစ်ယောက်
ကိုယ်ထဲမှာ ဖွက်ထားခဲ့တာ
ကမ္ဘာသစ်ပြန်စဖို့လိုအပ်တဲ့
မျိုးဗီဇတွေကို
ဒီအန်အေထဲမှာ ကုတ်ဝှက်ထည့်ထားပြီး
ကမ္ဘာပေါ်ကို အရေးပေါ်ယာဉ်နဲ့ ပို့လိုက်တာ
သူ ဒီမှာမရှိဘူး
ရှင် မအောင်မြင်တော့ဘူး
ငါတို့ သူ့ကို တွေ့ပြီးပါပြီ
သူ့ယာဉ်ကို ကြားဖြတ်ဖမ်းယူခဲ့တာလေ
ဒါပေမဲ့ နင့်ရဲ့ မောင်လေးမှာ
ငါတို့လိုတာ မရှိဘူး
နင့်မှာပဲရှိတာ
ကာရာ ဇိုအဲလ်
နင့်သွေးကို
ငါတို့ ပွားယူရမှာ
ရှင်ခါအဲလ်ကိုဘာလုပ်လိုက်တာလဲ
မင်း စတေးခံလိုက်ရင်
ခရစ်ပတွန် ပြန်ရှင်သန်နိုင်ပြီ
ရှင်ဘာလုပ်လိုက်တာလဲ
ကလေးလေး အသက်မရှင်နိုင်ခဲ့ဘူး
အစီအစဉ်အသစ်လုပ်မယ်
ငါက မုန်တိုင်းလုပ်ပြီး အာရုံလွှဲမယ်
မင်းက အားနဲ့ပြေးထိုး
ဒီတစ်ခါ ခြေထောက်နဲ့အရင်ကန်
ဟုတ်ပြီ
ဘယ်ရီ မင်းတွေ့လိုက်လား
သတိထား
မင်းလျှပ်စီးတွေအရမ်းစုနေပြီ
ဒီကောင့်ကိုအင်ပါယာလို လုပ်လိုက်ရမလား
မလုပ်နဲ့
ဘယ်ရီ ဒါက တစ်ဝက်ပဲ တိုးတာကွ
ဒါပေမဲ့ မင်း မသေအောင် လုပ်မှရမယ်
မင်း လျှပ်စီးပတ်လမ်းကို ပြည့်စုံသွားအောင်
မင်းလက်နှစ်ဖက်ကို ဒီလိုလေးလုပ်ကြည့်
မင်း အသင့်ဖြစ်ပြီ သွားစို့
ငါ ယာဉ်ကြီးကို ချမယ်
ငါ ထိသွားပြီ
ဘရုစ် ကြားလား
ကာရာရောမင်းသူ့ကိုသွားရှာလိုက်
ဘရုစ်
ခုန်ထွက်စနစ် ပျက်နေပါပြီ
အနားယူပါတော့ ကာရာဇိုအဲလ်
ပျက်ကျနေပြီ
ဒါပေမဲ့ ငါ တစ်ယောက်တည်းတော့ မသေနိုင်ဘူး
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း ဘရုစ်
ဘရုစ် ခုန်ထွက်ပါတော့
မလုပ်နဲ့
ကာရာ
ဒီလို
ဖြစ်ရမှာမဟုတ်ဘူးလေ
ကာရာ သေပြီ
သူတို့ နှစ်ယောက်လုံးသေပြီ
ဒါပေမဲ့ သူတို့သေဖို့မလိုဘူးလေ
ငါတို့ ပြန်သွားလို့ရတာပဲ
မင်းလုပ်သလိုလေ
မင်း ဒီလောက်မမြန်သေးဘူး
သေချာရဲ့လား
ဘယ်ရီ
ဘယ်ရီဦး
ဒီလောက်ဆို နောက်ပြန်ဆုတ်တာ လုံလောက်ပြီလား
အင်း ထင်တာပဲ
ဒီမှာ ဘယ်ရီ
ဘာလဲ ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး
ငါတို့ ဒါကိုပြင်နိုင်ပါတယ်
မင်းဘာကိုပြောင်းရမလဲသိလား
ငါတော့ သိတယ်
ငါ ယာဉ်ကြီးကိုချမယ်
ဘရုစ် ပြင်ဆုတ်လိုက်
အဲဒီတိုက်ယာဉ်က ဒိုင်းကာထားတာ
သိပြီ
သူကတော့ မကာထားဘူးမဟုတ်လား
ဘယ်သူလဲ အာကာသဘီလူးလေ
အင်း သူ့ကိုပဲ သတ်ပေးပါ
ဟုတ်ပြီ
ဟင့်အင်း
ဟေ့
အဆင်ပြေသွားမှာပါ
ဒီတစ်ခါတော့ မရတော့ဘူး ကောင်လေး
အခြားအချိန်တော့ ရရင်ရမှာပေါ့
ကျွန်တော်တို့ ခင်ဗျားကို
ပြန်ခေါ်လို့မရဘူးလား
မင်း ပြန်ခေါ်ပေးပြီးပါပြီ
မင်း ခေါ်ပေးပြီးပါပြီ
ဘယ်ရီ လာ
ထတော့ လာလေ
ဘယ်ရီ ငါတို့ထပ်လုပ်မယ်
ဘယ်ရီ
သွားရအောင်
ဘယ်ရီမထူးတော့ဘူး
ငါဒါကို ဆွဲထုတ်မှရမယ်
မင်းမော်လီကျူးခါလိုက်ရုံပဲ
ငါဒီထက်စောစောလေးရပ်ရမှာ
နောက်တစ်ခေါက်
ဘယ်ရီ
ငါတို့တွေ တစ်မိနစ်လောက် ရပ်ရအောင်
ဆောရီး ငါ့ကောင် ရတာပေါ့ဟ
အဓိကက ဒါပဲလေငါတို့
အချိန်ကြိုက်သလောက်ယူလို့ရတယ်
ဒါပေမဲ့ ငါဆိုလိုတာ ဒါမဟုတ်ဘူး
မင်း ရတယ်နော်
လာထား
မင်းကိုလည်းလိုတယ် လာ
ဘယ်ရီ ငါပြောတာနားထောင်ပါဦး
မင်းဘယ်ရောက်နေတာလဲဟ
မင်း ဒီမှာတချိန်လုံး ရပ်နေတာလားဟ
ဘယ်ရီ ဒါကို ရှောင်လွှဲမရတဲ့ ဆုံမှတ်ပဲ
မင်း ရပ်လိုက်တော့
ဘယ်ရီ နေဦး
ဘယ်ရီ နားထောင်ဦး
ငါမင်းကို ပြောချင်တာ တစ်ခုရှိတယ်
ငါ အချိန်နောက်ပြန်လာရတဲ့အကြောင်းက
အင်း အမေသေသွားလို့လေ
မင်းဘယ်လိုသိတာလဲ
ဒါအရေးမကြီးပါဘူး
ငါ လုပ်ခဲ့တာကို ပြန်ပြင်မှရမယ်
ဟင့်အင်း
ဒါ အမှားမဟုတ်ပါဘူး
ငါတို့ သူ့ကို ကယ်လို့ရပါတယ်
သူတို့ကိုလည်း ကယ်လို့ရတယ်
ဟင့်အင်း မရဘူး
ဘရုစ်ပြောနေတာ ဒါပဲ
ဘယ်ရီ ဒါကို ရှောင်လွှဲမရဘူး
ငါတို့တွေ အခါတစ်သန်းကြိုးစားလည်း မရဘူး
ငါတို့ဘာပဲလုပ်လုပ်
ဒီကမ္ဘာကြီးက ပျက်စီးသွားမှာ
ဒီနေ့
ဘေးကိုကြည့်လိုက်ဦး
ငါတို့တွေကြောင့်ထိခိုက်ကုန်တာတွေကို
ကြည့်လိုက်
ငါတို့ ရပ်မှဖြစ်မယ်
နော်
ငါက ငါ့ဘာသာ အဝတ်လေးလျှော်နေတာလေ
မင်းပဲ ငါ့ကို စူပါဟီးရိုးပါလို့ လာပြောတာလေ
အခု မင်းဘာကိုပြောချင်တာလဲ
ငါ့ကို မဖြစ်စေချင်တော့ဘူးလား
အေး အရမ်းနောက်ကျသွားပြီကွ
ငါက
ဖလက်ရှ်ပဲ
ငါ အားလုံးကို ကယ်နိုင်တယ်
ဘယ်သူမှ မသေရဘူး
ဘယ်ရီ
ပုစ္ဆာတိုင်းဟာ အဖြေရှိတာမဟုတ်ပါဘူး
တစ်ခါတလေ ငါတို့
ဒီအတိုင်းလက်လွှတ်လိုက်ရတတ်တယ်
အမေ့ကို လက်လွှတ်ရမှာလား
သူက အချိန်ရဲ့တစ်နေရာမှာ အသက်ရှင်နေမှာပါ
အမြဲပဲလေ
ငါတို့အတွက်ပဲမဟုတ်တော့မှာပါ
အဓိပ္ပါယ်မရှိတာကွာ
ငါပြန်သွားမယ်
အမေ့ကို သတ်ဖို့ ပြန်သွားမှာလား
ဟင့်အင်း
မင်း နေခဲ့
မင်းဒီမှာပဲ နေခဲ့
ငါ့ကို နောက်တစ်ခေါက်ကြိုးစားခွင့်ပေး
ဘယ်ရီ ရပ်လိုက်
မင်း ရပ်ထားစမ်း
ငါတို့ အချင်းချင်း အထင်လွဲနေတာပါ
ပြန်စရအောင် ငါက ဖလက်ရှ်ပါ
မင်းနာမည်ကရော
ငါ အသက်ရှင်နေခဲ့တာ..
မင်းအိပ်မက်မက်နိုင်တာထက်တောင် ကြာပြီ
ဒါအဖြေမဟုတ်ဘူးလေ
ဒါကို ကြိုပြောဖို့ကျင့်ထားတာလား
ဟာ
ဒီကနေ လစ်တော့ ဘယ်ရီ
ဒီအမာရွတ်..မင်းက..
မင်းက..
အေး ဟုတ်တယ်
မင်းပဲ
ငါတို့ အရမ်းနီးစပ်နေပြီ
ငါ အဖြေရလုနီးပါးဖြစ်နေပြီ
မင်းဒီလိုလုပ်နေတာ ဘယ်လောက်တောင် ကြာပြီလဲ
အချိန်ကို ထည့်တွက်လို့မရဘူးလေ
လာ
ကောင်းကင်ပေါ်မှာ
ငှက်လားဟ
လေယာဉ်လား
စူပါမန်းပဲ
လုံးဝ မှားစရာမရှိဘူး
ဂျိုကာပဲဒီလိုစဉ်းစားတတ်မှာ
ဘာတွေဖြစ်နေလဲ ကြည့်ပါဦး
ဒီကမ္ဘာတွေ
အကုန် ဝင်ပေါင်းပြီး ပျက်စီးနေပြီ
ငါတို့တွေက ဖြစ်တည်မှုအားလုံးကို
ဖျက်ဆီးမိနေတာ
မင်း ရပ်မှဖြစ်မယ်
ငါ ဒါကို ပြင်ဆင်ပြီးတာနဲ့ ရပ်သွားမှာကွ
ဒါ မင်းအပြစ်သက်သက်မဟုတ်ပါဘူး ဘယ်ရီ
ငါမင်းကို စက်တင်ဘာ ၂၉ မှာ
ခရိုနိုဘိုးထဲကနေ တွန်းထုတ်လိုက်တာ
ဒီတော့မှ မင်းငါ့ကို
ဒီလမ်းကြောင်းပေါ် တင်ပေးနိုင်မှာလေ
ငါတို့ရဲ့ အဆုံးမရှိတဲ့ ဝိရောဓိကို သဘောကျလား
မင်းငါ့ကိုဖန်တီးအောင် ငါလုပ်ခဲ့တာ ဘယ်ရီ
အခု မင်းကပဲ
ငါ့လမ်းကို ဝင်ရှုပ်နေတယ်
ငါဘယ်လောက် နိုင်ဖို့နီးစပ်လာလာ
မင်းပြန်သွားပြီး
အမေ့ကိုအသေခံလိုက်တာပဲ
မင်းက ရှောင်လွှဲမရတဲ့ ဆုံမှတ်ပဲ
မင်း လက်လွှတ်လိုက်မှဖြစ်မယ်
သူဘာတွေပြောနေတာလဲ
မင်းက ငါ့သူရဲကောင်းပါ
မင်းဘာလုပ်လိုက်တာလဲ
ဟေ့ကောင် မပူနဲ့ ဒါ ပြန်ကောင်းသွားမှာ
ပြန်ကောင်းသွားမှာပါ
အမေ့ကို
ငါချစ်တယ်ဆိုတာလေးပဲ ပြောပေးပါ
ခရမ်းချဉ်ဘူးမမေ့နဲ့နော်
ကျွန်တော် ကလေးတုန်းက
အဲဒီ စီရီရယ်ကို အရမ်းကြိုက်တာ
အင်း
ငါ့သားလည်းအရမ်းကြိုက်တာလေ
သူတို့ ဒါကိုထပ်မထုတ်တော့ဘူး
သူတို့တွေ ထပ်မထုတ်ဖို့
တိုင်ပင်နေတာ သိလို့ပါ
ကျွန်မ ရှင့်ကို ဟင့်အင်း
ကျွန်တော်ကဒီနယ်ခံမဟုတ်ဘူး
အမေ့ဆီလာလည်တာပါ
ငါသူ့ကိုသိချင်သိမယ်ထင်တယ်
သူ့နာမည်ဘယ်သူလဲ
သူကကမ္ဘာပေါ်မှာ အတော်ဆုံး
သဘောအကောင်းဆုံးသူပဲ
နင်အဆင်ပြေရဲ့လား
အင်းကျွန်တော်...
ကျွန်တော်သူ့ကို လွမ်းနေရတော့မှာမို့ပါ
ငါက စတိုးဆိုင်ထဲမှာတွေ့တဲ့
သူစိမ်းသက်သက်ဆိုတာ သိပါတယ်
ဒါပေမဲ့ နင် ဖက်ချင်လား
ဟုတ်ကဲ့
ကျွန်တော် တောင်းပန်ပါတယ်ဗျာ
ဒီလိုမပြောပါနဲ့
နင် လာလည်တဲ့အတွက် နင့်အမေက အရမ်းဝမ်းသာမှာပါ
သူ့မှာ နင့်လိုသားတစ်ယောက်ရှိတာ
ကံကောင်းပါတယ်
ကျွန်တော်ကသာ သူ့လိုအမေရထားတာ ကံကောင်းတာပါ
သူ့ကိုသေချာပေါက် အဲဒါ ပြောပြလိုက်
အမေတွေကဒီလိုကြားရရင် အရမ်းပျော်တာလေ
အမေ့ကိုချစ်တယ်
အမေ့ကိုပိုချစ်တယ်
အမေ့ကို အရင်ချစ်ခဲ့တာ
တာ့တာ
ငါပြန်လာပြီ
လခွမ်း
တရားခွင်
မူလတရားခွင်မှာ
အစတုန်းက...
ကျွန်တော် တောင်းပန်ပါတယ်ဗျာ
ကျွန်တော် ပြောသလိုပဲ
မူလတရားခွင်မှာ ပြခဲ့တဲ့
ကင်မရာမှတ်တမ်း သက်သေအက်ဖ်ဟာ
အစတုန်းက အသုံးမဝင်ဘူးလို့ ဆုံးဖြတ်ခဲ့ပေမဲ့
အခုတော့
ဝိန်းအင်တာပရိုက်စ်ရဲ့
နောက်ဆုံးပေါ်နည်းပညာနဲ့
ကြည်လင်အောင်လုပ်နိုင်ခဲ့ပါပြီ
မစ္စတာအယ်လန်
ပြောခဲ့တဲ့ အလီဘိုင်နဲ့
သူ့ရဲ့သားဘယ်ရီ
အစကတည်းက ထောက်ခံခဲ့တာက အမှန်ပါပဲ
ဒီမှာ
ဒီမှာ ကျွန်တော့်ရဲ့ အမှုသည် မစ္စတာအယ်လန်ကို
ရှင်းရှင်းလင်းလင်းမြင်နိုင်ပါတယ်
ခရမ်းချဉ်ဘူးတွေကို
အပေါ်ထပ်စင်ကနေ လှမ်းယူနေတာပါ
မစ္စတာအယ်လန်
ဘာဖြစ်သွားခဲ့တာလဲ ပြောပြပါဦး
အင်း..
ခရမ်းချဉ်ဘူးတွေက အောက်ဆင့်ကနေ
အပေါ်ဆင့်ကို ရွှေ့ခံရတာကြောင့်
နောက်ဆက်တွဲအနေနဲ့
စပါဂတီကို ပြန်ဖြောင့်လိုက်နိုင်တာပါ
ဒီစကားကို မသုံးပါနဲ့
ဆောရီး ဒါ အဓိပ္ပါယ်မရှိတာတွေပဲ
ဘာကိုပြောချင်တာလဲဗျ
ကျေးဇူးပဲ ကျေးဇူးပါပဲ
စွပ်စွဲတာတွေ တရားခွင်...
တော်ပါပြီ ကျေးဇူးပဲ
တရားခွင်မှာ ထွက်ဆိုချက်..
ငါပြောလိုက်တာ ကောင်းလား
အင်း
စပါဂတီလေ
စားစရာအကြောင်းပြောမှလေ
ငါ စဉ်းစားနေတာ
နင်ငါ့ကို ညစာအတူစားဖို့ ဖိတ်ပါလား
ငါနဲ့ ညစာအတူစားမှာလား
အင်း ချိန်းတွေ့တာပေါ့ ဘယ်ရီ
အိုင်းရစ်ဝက်စ် နင်ငါ့ကို
ညစာစားရင်း ချိန်းတွေ့မလား
တွေ့ချင်တာပေါ့ ကျေးဇူးပဲ
ငါလည်း အရမ်းတွေ့ချင်ပါတယ်
ဖုန်းဆက်လိုက်နော်
ဘရုစ်
ဂုဏ်ပြုပါတယ်
ကျေးဇူးပဲ
ခင်ဗျားအသံကိုကြားရတာ အရမ်းဝမ်းသာတာပဲဗျာ
ခင်ဗျားနဲ့နောက်တစ်ခါတွေ့ရင် ပြောပြစရာအများကြီးပဲဗျာ
ခင်ဗျားပြောတာဟုတ်တယ် သိလား
ကျွန်တော် နားမထောင်ခဲ့တာပါ
အဲဒီမှာ အရမ်းကို ထူးဆန်းတာတွေဖြစ်ကုန်တာပဲ
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်
အကုန်ပြန်ပြင်လိုက်ပါတယ် တကယ်ပါ
ငါအခု ရောက်နေပြီ
ကောင်းရော
ရိုက်ကြဟေ့
ဆရာ ဆရာ
နောက်ဆုတ်ပေးပါ
ဒေးလီပလန့်နက်က
ဗီဒီယိုကိစ္စလေး မေးချင်လို့ပါ
မစ္စတာဝိန်း ဘေးဖယ်ကြပါ
ဆရာ စွပ်စွဲချက်တွေနဲ့ ကိုက်ညီရဲ့လား
ဒါက ဘာကောင်ကြီးလဲဟ
သူ ငါမေးတာလည်းမဖြေဘူး
ဟေ့ ဘယ်ရီ
ဟင့်အင်း ဘယ်မှာ..
ခင်ဗျားက.
ဟင့်အင်း..
မဖြစ်ဘူး..
ခင်ဗျား ဘတ်မန်းမဟုတ်ပါဘူး
မင်းဘာဖြစ်နေတာလဲ
အင်း
ကျွန်တော့် ဇီဝဖြစ်ပျက်မှုကြောင့်ပါဆိုဗျာ
ကျွန်တော်က မမူးတတ်တော့ဘူး
ငါလည်း သောက်စရာမရှိတော့ဘူး
ဒီမှာ ကျွန်တော်ကမဟုတ်ဘူးလေ
ကျွန်တော် အရှင်းဆုံး
တတ်နိုင်သမျှ ရှင်းပြတာက...
သူတို့အားလုံးက ဘတ်မန်းပဲ ဘရုစ်ဝိန်းပဲ
ဒါပေမဲ့ သူတို့တွေက မတူတဲ့လူတွေချည်းပဲ
ဒီတော့ အခြား
စီးကြောင်းအချိန်မှာ အချိန်စီးကြောင်း
ငါက လူတစ်ယောက်တည်းပဲလား
အင်း ဆိုပါတော့
ခင်ဗျားက ခင်ဖို့ကောင်းတယ် အမွေးထူတယ်
သစ္စာရှိတယ် အသားပြားကြိုက်တယ်
ဟုတ်ပြီ ဒီမှာ
ငါ့ကို ပိုရှင်းအောင် ပြောပြတာ
ကျေးဇူးပဲမောင်ပိုရှင်း
အင်း အကောင်းဆုံးကြိုးစားပြီး...
ခင်ဗျား ပိုအရေးကြီးတဲ့အချက်ကို
မမြင်ဘူးဖြစ်နေတာ
ကျွန်တော့်အချိန်စီးကြောင်းမှာ ကျွန်တော်...
လာပါဗျာ
ထပါ ဘရိုဆိုက်ဒန်
ထပါ
ခင်ဗျား ဆိုဖာမှာ အိပ်မယ်ဆို
အာသာ ကျွန်တော့်အိမ်ရှေ့ ရောက်နေပြီလေ
ဟယ်ရီ
ငါ ဒီမှာနေတာ ရတယ်
အိုကေ
အိုး ဟေ့
ဘီယာ ထပ်ဝယ်ပေးဦး
အမြန်သွား ဒီမှာ
ရော့ ဒါနဲ့ရှင်းလိုက်
အာသာ
ဒါက အတ္တလန်တာ ရတနာလေ
သူတို့ကို ပြောပြလိုက်
အင်း
ခင်ဗျားက သင်္ဘောသားပါ
သူ အဆင်ပြေပါတယ်